[مۆسیقای پۆپی ئەلیکترۆنی لێ دەدرێت]
[دەنگی جەماوەر بە ناڕوونی دەبیسترێت]
-[جەماوەر هاوار دەکەن] هانتريکس! -[مافى ژێرنوس بۆ سینەما چات پارێزراوە ]
هانتريکس!
[دەنگی هاوار و چەپڵە لێدان]
-[دەنگی خۆشی] -[هاوار]
هانتريکس!
جیهان ئێوە وەک ئەستێرەی پۆپ دەناسن،
بەڵام ئێوە زۆر لەوە زیاترن.
ئێوە ڕاوچی دەبن.
-ماقى ژێرنوس بۆ سایتى www.cinamachat.com
دێوەکان هەمیشە جیهانەکەمانیان تووشی ترس کردووە،
ڕۆحمان دەدزن و هێز بۆ پاشاکەیان، گوی-ما، دەنێرن.
تا ئەو کاتەی پاڵەوانان بۆ بەرگریکردن لە ئێمە دەرکەوتن.
بە دەنگێک لەدایکبوون کە دەتوانێت تاریکی ڕاباوێت.
گۆرانی بوێری و هیوایان دەوت.
بەڵام ڕاوچییەکان تەنها جەنگاوەر نین.
مۆسیقاکەمان ڕۆح دەبووژێنێتەوە و خەڵک بەیەک دەگەیەنێت.
بەو پەیوەندییە،
یەکەم ڕاوچییەکان قەڵغانێکیان بۆ پاراستنی جیهانەکەمان دروست کرد،
هۆنموون.
هەموو نەوەیەک،
سێ کەس لە ڕاوچییەکان هەڵدەبژێردرێن بۆ ئەنجامدانی ئەرکە سەرەکییەکەمان.
بەربەستێک ئەوەندە بەهێز کە کەس ناتوانێت تێیپەڕێنێت،
کە دێوەکان و گوی-ما بۆ هەمیشە لە جیهانەکەمان دوور دەخاتەوە،
هۆنموونی زێڕین.
ئێستاش، ئەو ئەرکە کەوتووەتە سەر شانی ئێوە.
-سەرکەوتن لە دەستتانە. -[مۆسیقای درامی بەردەوامە]
ئەوە دەنگی ئێوەیە،
گۆرانییەکەی ئێوەیە، کە هۆنموونی زێڕین دروست دەکات.
[بە یەک دەنگ] بەڵێ، سێلین.
[مۆسیقای درامی بەردەوامە]
-بڕۆین، هانتريکس! -[جەماوەر چەپڵە لێ دەدەن]
[دەنگی قسەکردنی بە جۆش]
[بە یەک دەنگ] ئێمە هانتريکسمان خۆش دەوێت!
میرا دڵخوازی منە. ئەو ڕووخساری گروپەکەیە و سەماکەری سەرەکییە.
کەس وەک میرا ناتوانێت بجوڵێتەوە.
ئەو جیاوازترین کەسی خێزانەکەیەتی.
لەگەڵ ئەوەشدا زۆر کووڵە.
کێی تر دەتوانێت کیسەی خەو لەبەر بکات بۆ ئاهەنگی مێت گالا؟
-ئەو نموونەی ئێمەیە. -[بە یەک دەنگ] ئەو باشترینە. زۆر خۆشمان دەوێت.
-ئێمە بۆ زۆی هاتووین! -ڕاپەر و هۆنراوەنووسەکە.
لە ئەمریکا گەورە بووە.
شوێنێک بە ناوی بێربانک، لە ئەمریکا.
ئەو شیرینترین ئەندامی بچووکە.
بەڵام کاتێک ڕاپ دەکات، زۆر بە توندی دەیچڕێت.
زۆر ترسناک دەبێت. زۆر ترسناک، وەک بڵێیت "باشترە ئاگات لە خۆت بێت."
ئێمە ڕومی-مان خۆشدەوێت!
-ئەو ئەستێرەیەکی پۆپی شاهانەیە. -بەڵێ!
دایکی، کە یەکێک بوو لە خوشکە تیشکییەکان، کاتێک ئەو کۆرپە بوو کۆچی دوایی کرد.
بەڵام سێلین گەورەی کرد و گروپی هانتریكسی لە دەوری ئەو دروست کرد.
دەنگی ڕومی زۆر نایابە. وەک...
[بە یەک دەنگ] دەمانخاتە گریان! [گریان]
پشوو وەردەگرن، شایەنی ئەوەشن، بەڵام زۆر بیرییان دەکەین!
[مۆسیقایەکی پۆپی بەجۆش]
[جەماوەرەکە هاوار و چەپڵە لێدەدەن]
هەمووان بە ئاگابن!
باشە. لەوێ دۆخەکە باشە. ئۆکەی. ئامادەن؟ ئامادەین. بەڵام کچان لە کوێن؟
چی؟ چی؟ بۆ کوێ دەچن؟
باشە، ئەمە گەورەترین کۆنسێرتمانە تا ئێستا.
زۆرترین گۆرانی.
زۆرترین جووڵە.
واتە زۆرترین خواردنی کاربۆهیدرات.
[بە یەک دەنگ] بۆ هەواداران!
پێویستم بە ١٠ هەزار کالۆرییە بۆ ئەوەی بتوانم سەماکە تەواو بکەم.
هەزار لە سەد. ملیۆن لە سەد.
کچێ، ئەوە ژمارەیەکی ڕاستەقینە نییە.
بۆ هەوادارەکانمان ڕاستە.
[هەناسە هەڵکێشان] ئاه!
-[پێکەنین] -[مۆسیقایەکی خۆش]
هەوادارەکانمان شایەنی باشترینن. [هەناسە بڕکێ]
[دەنگی بزوێنەری فڕۆکە]
باشە، کاتی ڕامیۆنەکەی پێش کۆنسێرتە!
[بە یەک دەنگ] هەواداری دڵخۆش، هۆنمونی دڵخۆش!
ئاو لەمانەدا نییە.
ببورە، خاتوون؟
-بەڵێ خاتوو هانتەر... ێکس؟ -داوای ئاوی گەرمان کردبوو...
بە زووترین کات. شایەنی نییە. ئاریدێڤێرچی. خواتان لەگەڵ.
ئۆه، باشە.
[دەنگی زەنگ و ڤایبرەیشن]
-[بە یەکەوە] سڵاو، بۆبی! -بەڵێ، سڵاو!
-ئەی تۆ چی دەکەیت؟ -خەریکین ڕامیۆنەکەی پێش نماییشەکەمان دەخۆین.
پێش نماییش؟ دەی نماییشە ڕاستەقینەکە چی؟
-هەی، ئەوە مۆبایلەکەی منە! -ئێمە خۆشمان دەوێیت!
[بە یەکەوە] ئۆه، ئێمەش خۆشمان دەوێیت!
[گریان]
-[گریان] -زۆر شیرینە.
ئەی! ئەوەم تازە بەدەست گەیشت!
-[هەردووکیان] ئۆ... -نایابە.
بیدە بە من! بۆچی ئەوەندە دواکەوتوون؟
-دواکەوتن؟ -پەنجا هەزار هەوادار چاوەڕێت دەکەن.
پلاکاتی جوان و هەموو شتێکیان ئامادە کردووە.
چۆن دەبێت دوا بکەون؟ خۆزگە لێرە بوون.
خۆت تووڕە مەکە. بە سێ خولەک دەگەین.
-[دەنگی مۆبایل] -[هەردووکیان ناڵەیان دێت]
تەنانەت نەمتوانی ڕامیۆنەکەشم تەواو بکەم!
بۆچی هەمیشە نان خواردنەکەمان لێ تێک دەدەن؟
[بە تێنەگەیشتنی] تۆڵەیان لێ دەکەمەوە!
-[رومی] ئۆ، ببورن؟ -تکایە دابنیشن.
کاتمان نییە. تۆ شەیتانیت، وانییە؟
[پێکەنین] مەبەستت چییە؟
بە شێوەیەکی سەیر پێدەکەنی، قاوە دەکەیت بە گوڵەکاندا،
ئەی ئەو کەسانە؟
وەرنە پێشەوە.
[دەنگی کۆنترۆڵەکان]
-ئۆ، ئێمە تەنها... [نوزە] -[رومی] ئۆ، سەیری بکەن! نەخشەکان.
ئۆ، ئەمانە؟ ئەمانە تەنها...
[هاوار]
ئەوانی تریشتان دەتوانن بێنە دەرەوە. پەلەمانە!
[مۆسیقای درامی]
[میرا] ئۆ، نەخشەکانت دەست کەوت.
ئێستا دەبێت بمریت.
تەنها ئەوانەی ئەمشەو دەمرن ئەوانەن کە...
[گێژ] (دەنگی هەرسکردن)
ئۆه، گوتم، تەنها ئەوانەی ئەمشەو دەمرن ئەوانەن کە...
-[گورانی سک] -ببورە، چی؟
هەوادارەکانت! ئێمە هەوادارەکانت دەخۆین!
[بە یەکەوە] ئۆه!
-نەخێر. -نەخێر، سوپاس!
[میرا] نەخێر، نەخێر، نەخێر.
هەوادارەکانی ئێمە نین.
کاتێک دەست بۆ هەوادارەکانی ئێمە دەبەن...
دەبێت باجەکەی بدەن.
[گۆرانی "چۆن دەکرێت" لێدەدرێت]
♪ هەی! ♪
بەڵێ، ئەم فڕۆکەیە وێران بووە.
[دەنگی مژینی بەهێز و پاشان هەناسەیەک]
باشە، با دەست پێبکەین.
ئەوانن!
-[گۆرانییەکە کۆتایی دێت] -[دەنگی هاندانی جەماوەر و هاوارکردن]
[مۆسیقایەکی ترسناک لێدەدرێت]
[دەنگی ناڵە]
[هاوار]
[ناڵە و پاشان دەنگی گرۆن]
[گوای-ما] با خەیاڵ بکەم. دیسان هەڵاتن؟
[بە ناڵەوە] ڕاوچییەکان، ئەوان زۆر بەهێزن.
[گوای-ما] تێدەگەم.
تۆ... تۆ تێدەگەیت؟
-[گوای-ما] تێدەگەم کە تۆ لاوازیت! -[هاوار]
[گوای-ما] بێ نرخ!
بێ کەڵک!
هەمووتان!
گێلەکان، نازانن؟
کاتێک ڕاوچییەکان هۆنموون دەکەن بە زێڕ، ئیتر بۆ ئێمە کۆتایی هاتووە!
[گریان]
[مۆسیقایەکی دراماتیکی بە ئامێری بیپا]
[دەنگی دێوی پڵنگ]
تەنها چرپەیەک لە تاریکیدا.
[گوای-ما] من هێشتم ئەو دەنگەت بمێنێت، جینۆ.
کەچی دەوێریت پێی گاڵتەم پێ بکەیت؟
من نەهاتووم گاڵتەت پێ بکەم.
هاتووم یارمەتیت بدەم.
کاتێتی بۆ ستراتیژییەکی نوێ.
لەو شوێنانە ڕووبەڕووی ڕاوچییەکان دەبینەوە کە چاوەڕێی ناکەن.
دەچینە سەر ئەو شتەی کە هۆنموون پێی کاردەکات.
هەوادارەکان.
[دەنگی مۆسیقای پۆپ]
[گوای-ما] باندێکی کوڕانی دێو؟
[گوای-ما پێدەکەنێت]
[دەستەی دێوەکان پێدەکەنن]
[گوای-ما] چی وای لێکردووی وا بیر بکەیتەوە ئەوە سەرکەوتوو دەبێت؟
[مۆسیقایەکی پۆپی سەرنجڕاکێش لێدەدات]
[مۆسیقاکە کز دەبێت]
-بەڵێ. ئەوە بە دڵنیاییەوە سەرکەوتوو دەبێت. -بەڵێ. سەد لە سەد.
[گوای-ما] باشە.
من تۆ دەناسم، جینۆ.
لە ٤٠٠ ساڵی ڕابردوودا،
هیچ کارێکت نەکردووە کە تەنها بۆ بەرژەوەندی خۆت نەبووبێت.
-چی دەوێت؟ -[مۆسیقایەکی گرژ لێدەدات]
بیرەوەرییەکان. دەمەوێت بیسڕیتەوە.
[مۆسیقاکە بەرز دەبێتەوە]
-[مۆسیقای پۆپی بەجۆش لێدەدات] -[ڕومی] ئایا ئێمە زێڕمان بینی؟
-بەڵێ. باوەڕ ناکەم خەریکە ئەنجامی دەدەین. -[هاوار دەکات] زۆر جێگەی خۆشحاڵییە!
باشە. دەزانیت ئەمە چی دەگەیەنێت. کاتی ئەوەیە گۆرانییەکە بڵاو بکەینەوە.
-بەڵێ! دواجار کاتەکەی هات! -دەیکەین بە زێڕ. یەی!
-ئەو ساتەی چاوەڕێمان دەکرد. -بەڵێ!
[کۆکە] ئۆھ. ئەوە سەیر بوو.
-باشە کە پشوو دەدەین. -بەڵێ. وادیارە پێویستت بە پشووە.
-بەڵێ. تەنها کەمێک ئاوم پێویستە. -کەسێک وتی ئاو؟
[هانتریكس] سڵاو، بۆبی!
ئاو! ئێستا!
چ کۆتاییەکی خۆش بوو بۆ گەشتی جیهانییەکە!
ئەو کۆتاییەی کە ئەو پیاوەی جلی دێوی لەبەردا بوو و بوو بە کۆنفێتی؟
-زۆر نایاب بوو. -کاریگەرییە تایبەتەکان زۆر ناوازە بوون.
[پێکەنین] بەڵێ. "کاریگەری تایبەت."
ئەمە پارەیەکی زۆر تێدەچێت،
بەڵام، ئۆه، سەیری ئەم ژمارانەی سۆشیاڵ میدیا بکەن!
لە ئاستێکی پێوانەییدان!
بۆ ئاهەنگگێڕان، حەفتەیەک پشووم بۆ گرتوون
لە گرانترین و تایبەتترین ڕیزۆرت لە کۆریا.
ببورە، بۆبی. ئێمە پێشوەختە پلانمان داناوە.
چی؟ چ پلانێک؟
باشترین شوێنمان دەستکەوتووە.
-بۆ سەر قەنەفەکەمان! قەنەفە! -بۆ سەر قەنەفەکەمان! قەنەفە!
بۆبی، تۆ دەبێت بچیت و لە ڕیزۆرتەکە چێژ ببینیت.
ئەم گەشتە بۆ هەموومان ماندووکەر بوو. شایەنی ئەوەیت.
من؟ ئۆه، نەخێر. هەرگیز ناتوانم.
گاڵتە دەکەم. جلەکەم بۆ ئامادە بکەن. قەبارەکەم ٣٤ کورتە. چەند هەفتەیەکی تر دەتانبینمەوە، کچان!
[بە یەک دەنگ] ماڵئاوا، بۆبی!
باشە. دوو هەفتە پشوویە.
بەڵێ. پشوو.
[گۆرانی "ستراتیجی" لێدەدرێت]
♪ هەنگاوی یەکەم... ♪
مـم! چاوەڕێم کیمباپ بخۆم و سەیری سەقفەکە بکەم.
پێشوەختە فیلمێکم بۆ هەڵبژاردووین.
بە ڕاستی لیستێکە لە ٧٠٠ ڤیدیۆی دوو چرکەیی
هەمووی دەربارەی کیسەڵە.
-[ڕومی] مـم-هـم. -زۆر بێزارکەر دیارە. من لەگەڵم.
[ڕومی] با بیکەین.
♪ تۆم لە ڕادارەکەم داناوە، زوو لەگەڵم دەبیت ♪
♪ ستراتیجییەکەم، ستراتیجییەکەم، دەتگرم، دەتگرم، ئازیزم ♪
-[گۆرانییەکە کۆتایی دێت] -کاتیەتی.
[بە هاوارەوە] قەنەفە! قەنەفە! قەنەفە!
[هەناسەیەک] قەنەفە!
-ئۆه، بەڵێ. ئەمەیە ئەوەی دەمانویست. [هەناسەیەک] بەڵێ. -زۆر حەسانەوەیە.
-هەی. پشوویەکی خۆشتان هەبوو؟ -ها؟
چی؟ نەخێر. ئێمە تازە دانیشتین!
بۆچی جلی نوێیەکەت لەبەردایە؟
[هەردوکیان] ڕومی، نەتکردووە.
تۆ هەواڵی گۆرانییە نوێیەکەت ڕاگەیاند؟
-پرۆمۆکە بەیانی دەست پێدەکات... ئەمشەو؟ -ئەمشەو؟
-[میرا] ڕومی، نەخێر! -نەخێر!
-بەڵام جلی خەوەکە! بەڵام نەخێر. [گریان] نەخێر! -[گریان] نەخێر!
کچان، باوەڕ ناکەن چی ڕوویداوە!
-بۆبی! -ئیتر کاتی حەسانەوە نەما!
گۆرانییە نوێیەکەت ئاگرە! هەموو کەس گوێی لێ دەگرێت!
یەی!
کەواتە با بچین بۆ پرۆمۆ!
-[ژن ١] گۆرانی نوێ؟ -[ژن ٢] گۆرانی نوێ؟
[قسەی بە جۆش و خرۆش]
-[ژن ٣] گۆرانی نوێ؟ -[ژن ٤] هانتریكسی نوێ؟
[گۆرانی "گۆڵدن" لێدەدرێت]
[جەماوەرەکە بە کۆری دەست دەکەن بە ژماردن]
لە ئێستاوە خۆشم دەوێت!
[پیاو] دیسان لێی بدەنەوە!
-[گۆرانی "گۆڵدن" بەردەوامە] -[ژن] سەرم دەبینیت چۆن دەجوڵێت؟
بۆمان باس بکە دەربارەی گۆرانییە نوێیەکە.
"گۆڵدن." چیرۆکی ئێمەیە.
گۆرانییەکە دەربارەی ئەوەیە کێین و بەرەو کوێ دەچین.
یەکەم پێشکەشکردنی ڕاستەوخۆش ئەمشەو دەبێت!
[ڕومی] ئەمە دەستپێکی قۆناغێکی نوێیە بۆ ئێمە.
بۆ هەموو جیهان. زۆر بە پەرۆشین ئەوەی داهاتوومان نیشان بدەین.
-دەنگی ڕومی! -چاوەڕێم ناتوانم بە ڕاستەوخۆ گوێم لێی بێت!
ئۆهـ، ببورە.
-[قورگ پاککردنەوە] -[گۆرانییەکە دەوەستێت]
ها؟
-باشیت؟ -[ڕومی قورگی پاک دەکاتەوە]
بەڵێ. بەڵێ، باشم. با دووبارەی بکەینەوە. لە سەرەتاوە.
[گۆرانییەکە دەست پێ دەکاتەوە]
♪ ئیتر خۆم ناشارمەوە ♪
♪ ئێستا دەدرەوشێمەوە ♪
♪ وەک ئەوەی بۆ ئەوە لەدایک بووبم... ♪
[کۆکە]
-[گۆرانییەکە دەوەستێت] -ئەی ڕومی، باشیت؟
ئاوت پێویستە؟
تەنها پێنج خولەکم پێویستە. پشوویەک دەدەم.
-[ژن] پێنج خولەک؟ دە خولەکی تر دەچینە سەر شاشە! -[پیاو] ئهم...
باشە، دەتوانم کۆنتڕۆڵی بکەم. تووشی داڕمانی دەروونی نابم.
وا دابنێ ١٠ هەزار هەوادار لە دەرگاکە نین کە هاوار دەکەن و دەنگیان ترسناکە.
-[هاوارکردن] -[پیاو] فریام کەوە!
١٠ هەزار هەوادار لە دەرگاکەن هاوار دەکەن و دەنگیان ترسناکە!
[هەناسەی خێرا]
باشە. [هەناسە هەڵکێشان]
-[مۆسیقایەکی ترسناک] -[هەناسە سواری]
دەنگم؟ ئۆهـ، نەخێر. نەخێر.
[هەناسە سواری]
[ڕومیی منداڵ]
-سێلین، ئایا ڕاوچییەکان هەموو شەیتانەکان دەکوژن؟ -[سێلین] بەڵێ.
کەواتە هەموو ئەوەی نەخشی لەسەرە؟
دایانپۆشە. تۆ تەنها ئەوانەت هەیە چونکە...
باوکم شەیتان بووە؟
تۆ لەوان نیت، ڕومی. تۆ ڕاوچییت، وەک چۆن دایکت بوو.
کاتێک هۆنموون مۆر دەکرێت، هەموو شەیتانەکان لەم جیهانە نامێنن.
ئەو نەخشانەش نامێنن.
-واتە ئەمانە نامێنن؟ -بەڵێ.
ئەوانە نامێنن.
-[مۆسیقایەکی کاریگەر] -[هەناسە سواری]
[زۆیی] تۆ هەمیشە دەڵێیت نەخێر، ڕومی.
[میرا] زۆر بەشەرمیت، تەنها گەرماوەکەیە.
لەوانەیە کاتێکی تر. ئێوە بڕۆن.
-[میرا هەناسەیەک دەدات] هەمیشە هەر وایە. -[زۆیی] ئهم.
[مۆسیقایەکی کاریگەر بەردەوامە]
لەوانەیە تێبگەن.
نا، ڕومی.
هیچ شتێک ناگۆڕێت تا نەخشەکانت نامێنن.
[مۆسیقایەکی کاریگەر بەردەوامە]
♪ ئیتر خۆم ناشارمەوە ♪
♪ دەدرەوشێمەوە ♪
♪ وەک ئەوەی بۆ ئەوە لەدایک بووبم! ♪
♪ چونکە ئێمە ڕاوچیین، دەنگمان بەرزە ♪
♪ و دەزانم کە باوەڕم هەیە! ♪ [دەنگی دەشکێت]
[کۆکە و گریان]
چۆن دەتوانم جیهان چاک بکەم،
خۆم چاک بکەم، کاتێک دەنگم نییە؟
[هەناسەیەک] بۆچی ئێستا، کە زۆر نزیکم؟
بۆچی؟
[بە دەنگێکی شەیتانی] بۆچی؟!
[هەناسە سواری]
[ڕومی بچووک] ♪ ئێمە ڕاوچیین، دەنگمان بەرزە ♪
[مۆسیقا کەم دەبێتەوە]
[هەناسە سواری]
[هەناسەیەک]
من... داوای لێبوردن دەکەم بۆ نمایشەکە.
ڕومی، کێشە نییە. دڵنیام هەموو شتێک باش دەبێت.
بۆبی دەتوانێت چارەسەری بکات.
[مۆبایل زەنگ لێدەدات]
-سڵاو بۆبی! -[بۆبی] کچان، ناتوانم ئەمە کۆنتڕۆڵ بکەم!
هەزاران هەواداری دڵشکاو هەن، کەناڵەکەش شێت بوون.
باشە، ئەمە بۆیە ٣٪ دەدەم بە تۆ. باشە، دوورکەونەوە!
کچەکانم کاتێک ئامادەبن گۆرانی دەڵێن.
کێشە نییە. دەتوانین لە چەند ڕۆژێکدا نمایشێکی تری ڕاستەوخۆ دابنێین.
من... نازانم ئەوە دەکرێت یان نا.
دەنگم، کێشەی بۆ دروست بووە.
چاوەڕێ، کێشە؟
کەواتە بۆچی بڵاوکردنەوەی "گۆڵدن"-ت پێشخست؟
چونکە زۆر نزیکین، و ئەمە زۆر گرنگە.
باشە، چۆن ئەمە چارەسەر بکەین؟
چی بە هەوادارەکان بڵێین؟ لەوانەیە پێویست بکات پەیوەندی بە سێلین بکەین؟
ئێمە دەزانین چی دەڵێت، زۆیی.
ئۆه، ڕاستە. [قوڕگ پاککردنەوە]
"ئێمە ڕاوچیین. دەنگمان بەهێزە. نابێت هەرگیز هەڵە و ترسەکانتان ببینرێن."
-[میرا پێدەکەنێت] وۆ. -[پێکەنین]
-دەنگت هەر وەک ئەوە. -بەڵێ، ئەو هەر ئاوا دەیڵێت.
-نەخێر. دەبێت بیشارینەوە و چارەسەری بکەین. -بێگومان. دەبێت بیشارینەوە. همم.
رومی، بۆچی پشووێک نادەین؟ ئەمساڵ بەشداری خەڵاتی ئایدڵ ناکەین و...
نەخێر. هەرگیز.
ئەمە گرنگترین نمایشمانە.
ئەو کاتەیە کە هۆنموون بۆ هەموو ساڵەکە بەهێز دەکەین.
ناتوانین وازی لێ بهێنین.
بە هیچ جۆرێک ناتوانین.
نەک ئێستا کە زۆر نزیک بوومەتەوە.
هەی، ئێمە ئەمە تێدەپەڕێنین.
دەتوانین هەر شتێک تێپەڕێنین. پێکەوە.
باشە. دوو هەفتەمان هەیە بۆ چارەسەرکردنی دەنگی رومی. هیچ بیرۆکەیەکتان هەیە؟
من بیرۆکەیەکم هەیە.
تەنها یەکێک؟
بە ڕاستی ٥٧ دانە، بەڵام با لەوەی دڵخوازی خۆم دەست پێ بکەین.
خەمت نەبێت. بە تەواوی متمانەپێکراوە.
ئەو دەرمانێکی تایبەتی هەیە.
دیارە، دەتوانێت هەموو شتێک چاک بکات لە ئازاری قوڕگەوە تا کێشەی پەیوەندییەکان.
شش! بە هێمنی، زۆیی.
-بۆچی ئەمڕۆ خەڵک زۆرە؟ -لەو کۆڵانەوە.
کۆنسێرتی بێ بەرامبەر؟ کاتژمێر دوانزەیە.
[پیاو] ساجا بۆیز کێن؟
[میرا] بەڵێ، هەر ئەوەندە متمانەپێکراوە کە چاوەڕێم دەکرد.
بۆنی خاک و خۆڵ دێت. بۆ من متمانەپێکراو دیارە.
-یەی! ئەوەیە ورە! [بە کۆری قسە دەکات] -[میرا] خێرا بکەن، پێش ئەوەی کەس ببینێت.
ها؟
ئەی؟!
-[دەرگا دەکرێتەوە] -رومی نیم. [پێکەنین] دانیشە. دانیشە.
پێویست ناکات بناسرێیت. کەواتە، کێشەت لە دەنگتدا هەیە.
بەڵێ. بۆیە پێویستمان بە یەکێک لە دەرمانە نایابەکانی تۆیە.
شتێک کە زۆر بە خێرایی کار بکات.
باشە، با ببینم.
-ئاه! -[هان] ئو-ئو-ئو.
بۆ ئەوەی بەشێک چاک بکەین، دەبێت لە هەمووی تێبگەین.
[هەناسەی قوڵ]
[گرۆنە]
-ئۆ... -تێگەیشتم.
تێگەیشتم...
نەخێر. ڕاستییەکەی، تێناگەم. زۆر سەیرە. چەندین دیوار لە دەوری خۆت دروستت کردووە.
واو! زۆر بەتوانایە، وانییە؟
چەند دیوارێک.
دیوار؟ [پێکەنینێکی گاڵتەجاڕانە] من هیچ دیوارێکم نییە.
ئۆ، بەڵێ هەتە. کەمێک بەتوانایە.
-تەنها هەوڵ دەدەم سەرنجم لەسەر کارەکەم بێت. -هم...
سەرنجدان باشە، بەڵام تەنها سەرنجدان لەسەر بەشێک دەبێتە هۆی پشتگوێخستنی بەشەکانی تر،
ئەمەش وات لێدەکات دابڕاو و تەنها بیت.
-ئۆ! واتە لە ڕووی سۆزدارییەوە داخراوە؟ -بەڵێ! بەڵێ!
هەروەها زۆر کار دەکات، نازانێت چۆن پشوو بدات.
من دەزانم چۆن پشوو بدەم!
دڵنیام ڕەتیدەکاتەوە بچێتە حەمام.
خودایە، بەڵێ!
-چۆن زانیت... -پیاو، ئێمە هەوڵ دەدەین بیبەین...
هەتاهەتایە!
-[پێکەنین] -ئەمە چۆن یارمەتیدەرە؟
-بۆ من زۆر یارمەتیدەرە. -[هاوارکردن]
باوەڕ ناکەم تەنها بە سەیرکردنی ئەو هەموو شتەت زانیبێت.
هم. تێگەیشتم...
وەستە، بۆچی سەیری من دەکەیت؟
حەزێکی زۆر بۆ ڕازیکردنی خەڵک. ڕەنگە کەمێک زیاتر لە پێویست بێت.
چی؟ [بە شڵەژاوی پێدەکەنێت] من وا نیم.
-ئەگەر وابوومایە پێت دەگوتم، وانییە؟ -ئەم...
[هان] هم...
تێگەیشتم...
[هەردووکیان گرۆنەیانە]
[گرۆنەکە بەهێزتر دەبێت]
-[وەڕین] -[نوزە]
-بەڵێ، ڕاستە. -ئەمە چۆن یارمەتیم دەدات دەنگم بۆ بگەڕێتەوە؟
وەک وتم، بۆ چارەسەرکردنی بەشێک،
دەبێت لە هەمووی تێبگەین.
[ناڵە] ئەوە زۆر باشە، بەڵام وامزانی تەنها بۆ دەرمانەکانت هاتووین.
تەنها ئەو دەرمانەی دەنگمان پێ بدە.
هم... دەزانم چ دەرمانێکت پێویستە.
ئەوانە ئێمەین؟
[ناڵە] زۆی.
دەرمانەکانتان ئامادەن!
[میرا و زۆی بە هاوبەشی] دەرمانەکانمان دەستکەوت!
بەخێر بێیت! کاتێک دەنگت چاک بووەوە،
دەتوانین بگەڕێینەوە سەر شتە گرنگەکان، وەک هەوادارەکان.
[پیاو] بەتەواوی. زۆر باشە.
-هەوادارەکان! -نابێت بهێڵین ببینمان!
[زۆی] خێرا بکە!
[میرا] ئاسایی بە. وەک ئەوەی هیچ نەبووبێت.
♪ ئۆه بەڵێ! ♪
[گۆرانی "Love Me Right" لێدەدرێت]
♪ وەرە ♪
[زۆی] هم؟
♪ کاتی خۆت تەرخان بکە ♪
[تێکستی گۆرانییەکە بە کۆری بەردەوامە]
♪ نا-نا-نا-نا، نا-نا-نا-نا ♪
♪ بۆیە ئەمشەو ♪
[هەناسەبڕکێ]
-[تێکستی گۆرانییەکە بە کۆری بەردەوامە] -[هەناسەبڕکێ]
♪ بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ ♪
♪ هەر بە ڕێکی ♪
-[ناڵە] -[ڕاپکردن بە کۆری]
ئمم! ئمم!
[هاوار]
[میرا] زۆر گەرمە.
ئۆف. ئێوە زۆر بێزارکەرن...
[گۆرانی "Love Maybe" لێدەدرێت]
[گۆرانیوتن بە کۆری]
[گۆرانییەکە تێکدەچێت و کەم دەبێتەوە]
ئە...
-ها؟ -ئاگات لە خۆت بێت.
[هەناسەبڕکێ]
ئاگات لە... ئاگات لە خۆت بێت! [ناڵە] سەیری ئەم پاشاگەردانییە بکە!
-بەڵێ. تەنانەت ئەوەندەش جوان نین. -زۆر بێزارکەرن!
ئەوان زۆر... [هێڵنجدان]
نەخێر، ئەوان... [هێڵنجدان]
-ئەوان... -[هەموویان هێڵنج دەدەن]
-خەریکە ڕشتم دێتەوە. -وەستە. ئەوە چییە؟
[گۆرانی "Soda Pop" بە دووری دەبیسترێت]
-[گرۆنە] -ئۆه، ببورە!
[هەناسە هەڵکێشان و دەرکردن]
دیسان ئەو گەمژانەن!
ئەم کوڕانە گروپی مۆسیقین؟
کردی؟ یەک، دوو، سێ، چوار، پێنج، شەش. [هەناسەبڕکێ] ئەو گەمژەیە یەکێک لە کیسەکانمی دزی!
بەڵام بە شێوەیەکی بێزارکەر ئاوازەکەی لە مێشک دەمێنێتەوە.
وەک ڤایرۆس وایە، خێرا بڵاو دەبێتەوە.
-[هەناسەبڕکێ] -[قیژە]
-دەتوانن لە هیچەوە دڵ دروست بکەن؟ -[نەڕە]
[هەناسەبڕکێ]
-[بە یەک دەنگ] ئەوانە شەیتانن! -جادووگەرن! شەیتانن. بە دڵنیاییەوە شەیتانن.
نەفرەت، زۆر باشن.
بێوێنەن. بەڵام گروپی مۆسیقای شەیتان؟ بۆچی؟
گرینگ نییە. شەیتان هەر شەیتانە. دەبێ بیانکوژین.
-نا، زۆر ئاشکرایە. -ئەی ئەگەر هەوڵی کوشتنی ئەم خەڵکە بدەن؟
دیار نییە بیانەوێ زیان بە کەس بگەیەنن.
[نەڕە] ها؟
ڕاستییەکەی، وادەردەکەوێ شەیتانی باش بن؟
شەیتان هەرگیز باش نابێ!
[ڕومی] ئەوە مەخۆ!
-[میرا] ئا! نا. -[هەناسەبڕکێ]
[میرا] دەست بۆ ئەوە مەبە!
خەریکن بەدوای هەوادارەکاندا دەچن. دەبێ ئێستا ڕایان بگرین.
-[کۆتایی گۆرانی] -[چەپڵە و هاواری جەماوەر]
[نەڕە]
[چەپڵە لێدان]
بۆ ئێستا ئەوەندە بەسە.
شەوی داهاتوو لە بەرنامە خۆشەویستەکەتان دەتانبینینەوە.
سەجا بۆیز خۆشیان دەوێن!
[هاواری جەماوەر]
-[پیاو] ئەوە زۆر ناوازە بوو. -[ژن] بە دڵم بوو.
[ڕومی نەڕەی دێت]
بە ڕاستی بڵێین، ئەوە شتێکە جادووگەریش دەیکات.
نەخێر، ئەوانە شەیتانن. ئێمەش دەبێ بیانکوژین.
با خۆمان بۆ شەڕ ئامادە بکەین.
-[مۆسیقای هێڤی مێتاڵ] -[هاوارکردن]
[ڕومی] با بڕۆین ئەوانە بکوژین.
[زۆیی] قا قا!
[مۆسیقایەکی خۆش]
-♪ یاری بکە! ♪ -♪ لەگەڵمان یاری بکە! ♪
[پێشکەشکار] تەحەدای توون.
بەخێر بێنەوە بۆ بەرنامەی کێ دەتوانێ زۆرترین سۆسی توون بخواتەوە؟
[پێکەنین]
کاتێک لەسەر تەختەکە دێنە خوارەوە،
پەلامار دەدەین، ئەوانیش دەبن بە...
[هەمووان] تەواو، تەواو، تەواو.
ئەمەش جینووێکی زۆر توون.
-[ناڵە] -ئابی کەوت.
مستێری کۆتایی هات.
وەک ئەوەی ڕۆمانس بەهۆی دڵەکزێوە دەرچووبێت؟
کێبڕکێیەکی توندە لەنێوان هاوکارە قۆزەکەم و ساجای بچووک.
ئایا پێشکەشکارەکەمان دەگاتە ئەوان؟
زۆر توونە! زۆر توونە!
ناتوانێت! ساجای بچووک براوەیە!
گو گو، گا گا.
[ڕومی] دەی، کۆتایی پێ بهێنە.
کاتێک خۆشمان دەوێت، ماڵئاوایی کردن قورسە.
زۆر قورسە. زۆر قورسە.
کەواتە بۆچی ماڵئاوایی بکەین کاتێک میوانی تایبەتمان هەیە؟
-[هەناسەبڕکێ] -چی دەکات؟
بەخێر بێنن بۆ هانتریكس!
-[چەپڵەی ئامادەبووان] -خۆشم دەوێیت، هانتریكس!
ویستمان بێین و پیرۆزبایی لە هاوکارە تازەکانمان بکەین بۆ یەکەم دەرکەوتنیان و...
وە بێگومان، یاری بکەین! خلیسکێنەکە بهێنن!
[ئامادەبووان] خلیسکێن!
نەخێر. [پێکەنین] مەحاڵە بتوانین.
[هاوار] ناو تۆپەکان! ناو تۆپەکان!
باشە. بۆ هەواداران.
[هاواری شێتانە]
[چریکەی جلە چەرمەکان]
وەستن. چی...
[ناڵە]
[ژنێک] چی ڕوودەدات؟
با ڕابگیرێت!
چەرمەکە خیانەتی لێ کردین!
[چریکەی چەرمەکە بەردەوامە]
[پێشکەشکار] و هانتریكس کەوتە ناو تۆپەکان!
[چەپڵەی ئامادەبووان]
بەڕاستی خۆش بوو.
شانازییەکی گەورە بوو کە لەگەڵ ئێوە لەسەر تەختەکە بووم.
-زۆر گەرمە! -وە بەڕێز!
نەخێر. شانازییەکە بۆ ئێمەیە.
-نەخێر، بۆ ئێمە بوو. -بۆ ئێمەیە.
-[ساجاکان] بۆ ئێمە. بۆ ئێمە... -[هانتریكس] بۆ ئێمە. بۆ ئێمە...
-[زۆوی] ئای، پشتم! -[ڕومی و میرا دەڕەڕێنن]
با بچین ئەوانە بگرین.
[هەناسەبڕکێ] دواجار دەچینە حەمام لەگەڵ ڕومی!
[مۆسیقایەکی ئەفسوناوی لێدەدرێت]
[مۆسیقاکە بەرز دەبێتەوە و پاشان دەوەستێت]
[ڕومی] هی پیاوان؟
[ناڵە]
[پێکەنین] وەڵا. بەڕاستی بەدواماندا هاتنە ئێرە؟
دەمزانی دێن. ئەوەیان هەمیشە سەیری من دەکات.
[هەردووکیان] نەخێر وانیین. [گریان]
پێتان وایە هەروا بە ئاسانی دەهێڵین هەوادارەکانمان لێ بدزن؟
دەبێت بۆیان شەڕمان لەگەڵ بکەن.
بەڵێ. دەست لە هۆنموونەکەی ئێمە بەردەن.
[پێکەنین] ئێمە بۆ شەڕ نەهاتووین.
ئەوان هاتوون.
شەیتانەکانی ئاو.
ئۆف زۆر باشە. ئەوەی حەزم لێیەتی.
ڕاوچییەکان لە کۆڵ بکەنەوە. ئینجا دەتوانن هەرچی ڕۆحێک دەتانەوێت بیخۆن.
[مۆسیقایەکی توند لێدەدرێت]
ڕومی، مەهێڵە ئەمە وای لێ بکەیت حەزت بۆ حەمام نەمێنێت.
بەزۆری زۆر خۆش و ئارامبەخشە.
خۆش بێت. ئۆ!
-ئۆ خوایە. -[غەڕە]
[هەناسەبڕکێ]
-[پێکەنین] -[هەناسەبڕکێ]
ئۆه! ئۆه!
-هەی. -[هەناسەبڕکێ]
-[ڕەڕە] -[غەڕە]
[میرا و زۆوی هەناسەبڕکێیانە]
چی بەسەر هۆنموونەکەدا دێت؟
خەریکە خراپتر دەبێت.
ناتوانین ڕایان بگرین. پێویستمان بە ڕومییە.
[مۆسیقای توند بەردەوامە]
ئۆه! ئاگات لە دەموچاوم بێت. پێویستم پێیەتی بۆ دزینی هەوادارەکانتان.
[ڕومی هەناسەبڕکێی دێت]
-[جینو پێدەکەنێت و پاشان هەناسەبڕکێی دێت] -[هەناسەبڕکێ]
[پێکەنین]
تۆ بەهێزی.
[هەناسەبڕکێ]
[هەناسەبڕکێی ڕومی]
ڕاوچییەک کە نیوەی شەیتان بێت؟
[مۆسیقای ترسناک] [هەناسەبڕکێ]
ڕومی، پێویستمان بە یارمەتیتە!
ڕومی!
چی دەکەیت؟ لە کوێیت؟ ڕومی، پێویستمان پێتە!
[نەڕەی ڕومی]
ڕومی! وەرە ژوورەوە. ڕومی! پێویستمان پێتە.
ڕومی! ڕومی!
[هەناسەبڕکێ]
[مۆسیقای بەهێز]
[هاواری ڕومی] [نەڕە و هاواری میرا]
[هاواری ڕومی] [کۆتاییهاتنی مۆسیقا]
[هەناسەی خێرا]
هەی! ئەمە حەمامی پیاوانە. لێرە بڕۆنە دەرەوە.
ئمم، سڵاو.
[هەناسەهەڵکێشان و پێکەنین]
♪ سۆدا پۆپی بچکۆلانەی من ♪
[مۆسیقای خەمناک]
ڕاوچییەک کە نیوەی شەیتان بێت.
[چرپەی ترسناکی نادیار]
[مۆسیقای ترسناک]
[هەناسەبڕکێ و نەڕە]
[مۆسیقای سۆدا پۆپ لە دوورەوە] [ناڵە]
[شەیتانەکان دەخوێنن] ساجا بۆیز! ساجا بۆیز!
[گریان] خۆشم دەوێن.
[شەیتانەکان دەخوێنن] ساجا بۆیز.
ئەوانیش وەک ئێمەن.
ئۆهـ، ڕۆحەکان هاتن.
گوی-ما: "سۆدا پۆپی بچکۆلانەی من."
گۆرانییەکی خۆشە.
بە شێوەیەکی سەیر، پلانەکەت سەرکەوتووە.
دەزانم، ئەو ڕۆحەش تەنها سەرەتایە.
با بگەڕێمەوە سەر کارەکەم، زوو تێرتان دەکەم.
گوی-ما: یەکێک لە ڕاوچییەکان نیشانەکەی منی پێوەیە، بەڵام کۆنترۆڵم نەکردووە.
ئەمە باشە.
واتە ئەو شەرمەزاری هەیە.
دەدۆزمەوە چییە،
دەتوانین بەکاری بهێنین بۆ لەناوبردنی ئەو و ڕاوچییەکانی تر بۆ هەمیشە.
-باش فێرم کردیت، جینۆ. -[پێکەنین]
[مۆسیقاکە کەم دەبێتەوە]
چۆن لە زێڕەوە گەیشتینە ئەمە؟
سەیری هەموو خاڵە لاوازەکان بکە.
پێشتر هەرگیز هۆنموون-مان بەم شێوەیە نەبینیوە.
گوی-ما دەبێت بزانێت کە زۆر نزیکین لەوەی بۆ هەمیشە دایبخەین.
کەواتە گرووپێکی کوڕانی شەیتانی ناردووە؟
باشە، کارەکەشی بۆ دەچێتە سەر.
خەمت نەبێت. دڵنیام "سۆدا پۆپ" تەنها مۆدەیەکی کاتییە.
هەفتەی داهاتوو کەس باسی ئەم کوڕانە ناکات. دەیبینیت.
-[دەرگا دەکرێتەوە] -[هەناسەبڕکێ]
-کچان؟ -سڵاو بۆبی!
لەوەی بیرم لێ دەکردەوە جدیترە.
سەجا بۆیز دوای ئەو بەرنامە تەلەفزیۆنییە تەواو ڤایرال بوون.
تەنانەت هەواداری تایبەت بە خۆشیان هەیە.
-[هەواداران] ببنە ئەندامی شانازی! -[گۆرانی سۆدا پۆپ لێدەدرێت]
♪ فێنکم بکەرەوە، تۆ زۆر گەرمیت ♪
♪ بۆم تێبکە، ناوەستم! ♪
♪ تۆ سۆدا پۆپەکەی منی… ♪
-بۆبی! کۆنتڕۆڵی شانت بکە. -زۆی!
واو، ڕیتمەکەی خۆشە.
بەڵێ، ڕاست دەکەیت زۆی. ئەوان ناوازەن، بەڵام بێزارکەرن.
بمبوورە. چەند کاتژمێرێکە چاوم لەم شاشە بچووکەیە.
تەنها پێویستە چاوم لێی لابدەم و…
وو!
خۆت خاو بکەرەوە، بۆبی.
تەنها ژمارەی سۆشیاڵ میدیایە.
کۆتایی دنیا نییە.
[زرمەیەک]
ئەمە شەڕی دڵ و مێشکە. شەڕێک بۆ هەواداران.
گەورەترین مەیدانی ئەم شەڕەش کوێیە؟
-[هەردووکیان] خەڵاتی ئایدڵ. -پێشانگای ویلایەت؟
ڕاستە. دەبێت ئەو سەکۆیە داگیر بکەین.
دەبێت لە نمایشەکەدا لەوەی پێشوو باشتر بین
تا بۆ هەمیشە کۆتایی بە سەجا بۆیز بهێنین.
زۆی، پێویستمان بە گۆرانییەکی نوێیە.
٢٣ دەفتەرم پڕە لە جنێوی شەیتانی و ئامادەم.
بەڵێ! با بیکەین بە ٣٠ دەفتەر.
میرا، سەماکە چۆنە؟
بەڵێ، گەرمتر و سەرنجڕاکێشتری دەکەم.
سەماکەرە پشتیوانەکان، ئامادەن.
گۆرانییەکی نوێ دەنووسین. دیس تراکێک بۆ ئابڕووبردنی ساجا بۆیز.
و ئەو شەیتانە قێزەونانە دەنێرینەوە بۆ ئەو قوڵاییانەی لێیەوە هاتوون!
-بەڵێ! -بەڵێ!
بەڵێ!
-بەڵێ! -[مۆسیقای "چۆن دەکرێت" لێدەدرێت]
-تێکیان دەشکێنین! -[هاوارکردن]
ئەوە کچەکانم!
دڵنیا نیم لەم بابەتەی شەیتانە. وادیارە باشن، بەڵام حەزم لە وزەکەیانە!
[مۆسیقاکە کز دەبێت]
[هەناسەیەک بە توندی دەدات]
باشە، تۆنیکەکان. با بیکەین. چی؟
[ناڵە] زۆی.
ڕاوچییەک کە بەشێکی شەیتانە؟
[چۆلەکە دەخوێنێت]
[چریکەی چۆلەکە]
ئەوە چۆلەکەیەکە کڵاوێکی بچووکی لەسەرە؟
[قیژە]
چی؟
[مۆڕە]
-[مۆسیقای گرژ لێدەدرێت] -[هەناسەبڕکێ]
[گورزەی نزم و ناڵە]
[چریکە]
[گورزەی نەرم]
[هەناسەیەک]
نەخێر. نەخێر، بەڕاستی. کێشە نییە. وازی لێ بێنە.
تۆ چیت؟
"سڵاو، هاوڕێ."
[بە کۆری قسە دەکات]
جینۆ؟ جی... جینۆ؟ ئۆ! [پێکەنینێکی گاڵتەجاڕانە]
بتبینم؟
نایبینم. خۆت بە چی دەزانی... [هاوار]
[مۆسیقای نادیار لێدەدرێت]
[چریکە]
[پشیلە دەخڕێنێت]
باشە، جینۆ. با یەک ببینین.
[مۆسیقای پڕ لە گومان لێدەدرێت]
[پشیلە دەخڕێنێت]
[مۆسیقاکە کز دەبێت]
[مۆسیقایەکی بەهێز لێدەدرێت]
[هاوار دەکات]
[مۆسیقاکە کز دەبێت]
-چی؟ -واو. چاوەڕێی باوەشم نەدەکرد، بەڵام...
-[هاوار دەکات] -ئەی خوایە، باشە، باشە.
هێمن بەرەوە. وامزانی ئەو مانیکینە شتێکی خۆشە بۆ ئەوەی قسە بکەین.
بەڵام دەبینم هەڵە بووم.
-[رومی دەنگێکی ناڕەزایی دەردەکات] -ئۆو!
-هێی! تەنها دەمەوێت قسە بکەین. -قسە؟
دەربارەی نەخشەکانت؟ بەڵام سەرەتا، دەمەوێت قسە لەسەر ئەو پانتۆڵەت بکەم.
-هم؟ -ورچی تێدی و شەمەندەفەر؟ بەڕاست؟
[بە چرپەوە] تووت تووت.
-دەبوو مردبیت! -ئۆو. هێی!
دەمتوانی بە هاوڕێکانت بڵێم تۆ چیت.
-بەڵام نەموت، وانییە؟ -[دەنگەدەنگ دەکات]
چونکە ئەوان نازانن.
[هەناسەبڕکێ]
ئاهـ، بەڕاستی پێشبینیم ڕاست بوو.
کچێکی شەیتان.
هەروەها ڕاوچی.
خۆت شاردووەتەوە و بە ئازادی لە جیهانی مرۆڤەکاندا دەگەڕێیت.
-تەنها ڕاوچیم، شەیتان نیم. -ئەی چۆن نەخشەکانت بەدەستهێنا؟
-ئەوە پەیوەندی بە تۆوە نییە. -هـ.
دەزانم هەستکردن پێیان چۆنە.
هەست؟ تۆ شەیتانیت. شەیتانەکان هیچ هەستێکیان نییە.
ئەوە بیرکردنەوەی تۆیە؟ شەیتانەکان تەنها ئەوە دەکەن. هەست دەکەن.
هەست بە شەرم و نەهامەتییەکانمان دەکەین.
گوی-ما بەو شێوەیە کۆنترۆڵمان دەکات. گوێت لە دەنگی ئەو نییە لە گوێتدا؟
-باسی چی دەکەیت؟ -هـ.
تۆ بەختت هەیە.
هەرگیز ئەو یەکەم جارە لەبیر ناکەم کە گوێم لێی بوو.
-ئەوە ٤٠٠ ساڵ لەمەوبەر بوو. -[مۆسیقایەکی پڕ لە سۆز لێدەدرێت]
خێزانەکەم زۆر هەژار و بەدبەخت بوون.
تەنها یەک شتم هەبوو. بیپایەکی کۆن.
بۆیە لە شەقامەکان دەژەنیم، بەڵام هیچ سوودێکی نەبوو.
بێهیوا بووم.
برسی بووین.
پاشان، گوێم لێی بوو.
[گوی-ما] تۆ ناتوانی هیچ بۆ خێزانەکەت بکەیت.
تۆ بۆ ئەوان باش نیت.
بەڵام من دەتوانم یارمەتیت بدەم تا باش بیت.
[جینۆ] بە شەوێک چارەنووسم گۆڕا. ستایشی دەنگەکەم کرا.
تەنانەت لەلایەن پاشاشەوە.
من و خێزانەکەم لە ناو کۆشکەکە دەژیاین.
کۆتایی بە برسیێتیمان هات، جلوبەرگمان پاک بوو.
دڵخۆش بووین.
بەڵام نەخشەکان، بەردەوام بڵاودەبوونەوە تاوەکو منی تێدا چووم.
و سزام بۆ جیهانی شەیتانەکان دەرچوو.
دیلی گوی-ما بۆ هەتاهەتایە.
خێزانەکەم هەموو شتێکیان لەدەست دا.
بەبێ من، دۆخیان لەوەی پێشوو خراپتر بوو.
لەو ڕۆژەوە، خەیاڵی کەمتەرخەمیم بەرامبەریان ئازارم دەدات.
[گوی-ما] تۆ بەجێت هێشتن. بەجێت هێشتن. کەمتەرخەم بوویت بەرامبەریان.
ئەمانە بەردەوام شەرمەزارییەکەمم بیر دەخەنەوە.
شەرمەزارییەک کە هەرگیز لێی ڕاناكەم.
[مۆسیقایەکی خەمناک بەردەوامە]
هی تۆش هەر بیرخەرەوەن.
بۆ شەرمەزارییەکەی خۆت.
تۆ من ناناسیت.
دەزانیت دەتوانیت پێم بڵێیت. تێدەگەم.
تەنها من دەتوانم تێبگەم.
من هیچم وەک تۆ نییە.
ڕەتکردنەوە. تێدەگەم.
منیش ڕۆژێک لەوێ بووم. کاتێک وازت لە خۆدزینەوە هێنا، لێرە دەبم.
تا بینینی یەکتر.
جاری تری نابێت!
[ناڵە]
[هاوار]
[میرا و زۆی] ♪ هەرگیز ناتوانن بەسەرماندا سەربکەون ♪
♪ پلانەکەتان هەرگیز سەرناگرێت، ئێمە... ♪
-[هەردووکیان مەمڵە دەکەن] -[لێدانی مۆسیقای ناڕێک]
-[ناڵە] -ئەم گۆرانییە زۆر خراپە!
تەنها دەبێت باشترین گۆرانی سووکایەتی بنووسین
بۆ تێکشکاندنی ئایدڵ ئۆواردز، ئەگینا کۆتایی جیهان بە دەستی شەیتانەکان دەبێت.
هیچ فشارێکیش نییە.
بەڵێ! دەبێت لێیان نزیک بینەوە و سووکایەتی بە ڕوخسارە گەمژەکانیان بکەین!
قێزەون، ناخۆش، نەشیرین...
[مۆسیقایەکی سەرنجڕاکێش لێدەدات]
…بە تەواوی گەشاوە،
ڕێک و پێک، بریقەدار...
باشە، بەسە! ئەمە دادەبەزێنم!
هەروەک چۆن ئەم کوڕانە دادەبەزێنین!
دابەزاندن؟ دابەزاندن! گۆرانییەکە ئەوەیە! دابەزاندنە!
♪ زۆر شیرین، زۆر دڵگیر ♪
♪ بەڵام لە ناخەوە قێزەون ♪
-خۆشە. -بە دڵتە؟
♪ هەموو ژیانت درۆیە بەڵام ناتوانی بیشاریتەوە ♪
♪ ئازیزم، هەوڵێکی باش بوو ♪
واو. دەنگەکەی خۆشە.
♪ خەریکم ئەم ڤایبە دەگۆڕم– ♪
[کۆکە و ناڵە]
-ببوورن، هاوڕێیان. -نا، پشوویەک بدە.
بەڵێ، دەنگت بۆ خەڵاتی ئایدڵ بەهێز بکە.
براوەی ئەم هەفتەیە "سۆدا پۆپ"-ە لەلایەن ساجا بۆیز!
وەستە، ئەوە بیتەکەیە.
بەڵێ، بە تەواوی!
[ناڵە]
تۆش زیندانیت؟ گوای-ما وای لێکردووی ئەمە بکەیت؟
[گۆڕە]
-میرا. -باشیت؟
بەڵێ، سوپاس کە پشتیوانیم دەکەیت.
براوەی ئەم هەفتەیە "گۆڵدن"-ە لەلایەن هانتریكس!
[تەیکداون لێدەدات]
ئەی چی ئەگەر…
"♪ شەیتانێکی بێ هەست شایەنی ژیان نییە ♪"؟
زۆر ئاشکرایە!
سەیری بکە!
♪ تەیکداون! ♪
بەشداری لە پراید بکە!
-بەشداری لە... -بەشداری لە پراید بکە!
باشە تیم، دەزانم هەموو شتێک بووە بە ساجا، ساجا، ساجا،
بەڵام ئێمە دەیگۆڕین بۆ هانتریكس، هانتریكس، هانتریكس!
یەی!
ئەم هەوادارانە شەو لەسەر کۆڵانەکە خەوتوون!
هەواداری دڵخۆش، هۆنمونی دڵخۆش!
-با بیانخەینە ژوورەوە! بەخێر بێن. -[هاواری هەواداران]
هەی، یەک بە یەک، پاڵ مەنین.
-بۆ کێی بنووسم؟ -"بۆ گەورەترین هەوادارمان."
[مۆسیقای پۆپ]
ئەوانە ساجا بۆیزن!
[ناڵە]
ئەمە شانازییە! مێزەکە، ئێستا!
واژۆی هاوبەش!
نیوەی هەوادارەکان لەدەست دەدەین؟ ساجا بۆیز لەگەڵ ئێمە دادەنیشن!
-چی؟ ڕومی؟ -ڕومی، چی دەکەیت؟
-زیرەکی! -ها؟
هەمان مێز؟
پێویستمان بە هەموو هەوادارێکە.
-هم. دیسان یەکترمان بینییەوە. -[میرا دەڕەڕێنێت]
من لەگەڵ هیچ ساجا بۆیزێک دانانیشم... [پێکەنین] چی بووە؟
[پێکەنینی کەم]
-وام نەدەزانی حەزت لە بەشکردن بێت. -حەزم لە بەشکردنە.
ئۆه، کەواتە نهێنییەکەت بۆ هاوڕێکانت باس کرد؟
خۆزگە دەمتوانی ئێستا دەموچاوە شەیتانییەکەت بشکێنم!
سوپاس بۆ هاتنتان!
پێیان بڵێم؟
نا، خۆم پێیان دەڵێم. لە کۆتاییدا.
بە چپە قسە دەکەیت؟
[هەردووکیان قسەی تێنەگەیشتوو دەکەن]
نهێنییەکەت لای من پارێزراوە.
[هەردووکیان بە شڵەژاوی پێدەکەنن]
ئۆه، زۆر شیرینن!
سوپاس بۆ هاتنتان!
-[وەڕین] -نا! ساجا بۆیزی خراپ!
-من یەکەم واژۆ دەکەم. -نا، من یەکەم واژۆ دەکەم.
-نا، من یەکەم واژۆ دەکەم. -[میرا] نا، من! من یەکەم!
قسە لەگەڵ کەسێک ناکەم کە یارمەتی گوی-ما دەدات.
من یارمەتی خۆم دەدەم.
بزانە، ئەگەر یارمەتی بدەم، بەڵێنی داوە یادگارییەکانم بسڕێتەوە،
و ئەو دەنگانەی ناو سەرم نامێنن.
-بێ نرخ. -من بێ نرخم؟
تەنانەت ناتوانیت باسی نەخشەکانت بکەیت.
-[ناڵە] -دەتەوێت باسی نەخشەکانم بکەم؟
ڕقم لێیانە! وەک چۆن ڕقم لە هەموو شەیتانەکانە. چەند ڕقم لە گوی-مایە.
ئەگەر ڕق بتوانێت گوی-ما تێکبشکێنێت، زۆر لەمێژ بوو کردبووم.
متمانەم پێ بکە.
[کچێک] ببورە، بەڕێز جینۆ.
ئەمەم بۆ تۆ دروست کردووە.
ئۆه، بۆ من؟
[مۆسیقایەکی هێمن لێدەدرێت]
باشترە گوێ لەو دەنگانە بگریت نەک ئەوانەی لە مێشکی خۆتدان.
نایاب نییە؟ وۆ! جینو، هەمووان! بەڵێ، جینو!
«وۆ، جینو»؟
[هەواداران دەڵێن] جینو! جینو!
بەداخەوە، ساجا بۆیز دەبێت بڕۆن. سوپاس بۆ هەمووتان.
[هەواداران چەپڵە لێدەدەن و هاوار دەکەن] [مۆسیقای پۆپی زیندوو لێدەدرێت]
ئینتەرنێت عاشقی ئەمەیە، ئینتەرنێتیش هەرگیز هەڵە ناکات!
رووجینو! ئەمە زیرەکییە.
زۆییستەری. ئەمەیان لە کوێوە هێنا؟
[میرا] میرۆ-مابی؟
ئۆه، پێکەوە زۆر کیوتن!
[ناڵە]
[رومی] ♪ «کاتی ئەوەیە بخریتە شوێنی خۆت چونکە لە ناخەوە بۆگەنی!» ♪
♪ «کاتێک نەخشەکانت دەردەکەون» ♪
♪ «وای لێدەکات ڕقەکە گەشە بکات لە...» ♪
[هەناسەیەک]
♪ کاتێک نەخشەکانت دەردەکەون، ئازارێک دەبینم لە ناخەوە ♪
-[چرپە] -[پێکەنینێکی گاڵتەجاڕانە] هێمن بەرەوە.
ناچم بیبینم.
[دەرگا لێدان]
[میرا قوڕگی پاک دەکاتەوە] رومی؟
ئۆه... دەبێت لەم ژوورە بێیتە دەرەوە. وەرە.
-[میرا] دەنگت دەبیستم لەوێ. -ئۆه، بەڵێ.
-ئۆه، خولەکێک مۆڵەتم بدە. -[دەرگا لێدان بەردەوامە]
[چرپەی سەرسوڕمان]
-هم؟ -[مۆسیقای دراماتیک لێدەدرێت]
[چریکەی باڵندە]
ئۆه... چی دەکەیت؟
ئەم، هیچ. تەنها، ئۆه...
دەتویست بێیتە ژوورەوە؟
مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر دەتەوێت بێمە ژوورەوە، دەتوانم بێم.
[هەناسەبڕکێ]
[میرا] گوێم لە گۆرانی وتنەکەت بوو.
دەنگت خۆشە.
بەڵێ، کێ بیری لێدەکردەوە؟ ئەو دەرمانانە بەڕاستی کار دەکەن.
کەواتە، بۆچی تێکستەکانی ئێمە دەگۆڕیت؟
ئۆه، تەنها... [هەناسەیەک]
بەڕاستی پێتوایە ئەمە گۆرانییەکی گونجاوە بۆ تێکشکاندنی گوای-ما؟
زۆر پڕ لە ڕقە.
بەڵێ، چونکە ئێمە ڕقمان لێیەتی، ڕقیشمان لە شەیتانەکانە.
نەخێر، دەزانم.
باشە، چی بووە؟ چیت لێهاتووە؟
سوێند دەخۆم، ڕۆژی پێشوو دەتدی لەگەڵ شەیتانێک قسەت دەکرد.
من... ئەی ئەو "وو، جینۆ"یە چی بوو؟ ئەوە چی بوو؟
بۆ ئەوەی بێتاقەتی بکەم و مێشکی تێکبدەم. بیخەمە ژێر کاریگەری خۆمەوە.
من لە خوێندنەوەی کەسەکاندا زۆر باشم.
بە ڕاستی، دەتوانم بڵێم پسپۆڕم تێیدا،
هەستێکیشم هەیە کە ناتوانم لە خۆمی دوور بخەمەوە، وەک ئەوەی شتێکت لێ شاردبمەوە.
میرا، هیچ شتێکم لێ نەشاردوویتەوە.
بەڵێنت پێ دەدەم.
[هەناسەیەک]
ببورە. وەک شێتەکان قسە دەکەم.
پێموایە ئەم شەیتانانە مێشکیان تێکداوم.
[ناڵە] چاوەڕێی ئەوەم هەموویان لەناو بچن
و بۆ هەتاهەتایە بنێردرێنەوە بۆ لای گوای-ما تا ئازار بچێژن.
[پێکەنین] وانییە، ڕومی؟
بەڵێ. ئازاری هەتاهەتایی. زۆر خۆش دیارە.
سڵاو، هەمووان.
فان کڵەبەکەمان گەیشتە ٥٠ ملیۆن فۆڵۆوەر.
دەبێت سوپاسی هانتڕیکس بکەین.
بەبێ پشتیوانی ئەوان نەماندەتوانی ئەمە بکەین.
و سوپاس بۆ هەوادارانمان.
ئێمە بە وزەی ئێوە دەژین.
لە هەواڵێکی تردا،
ڕێژەی ونبووان لە ٢٤ کاتژمێری ڕابردوودا سێ هێندە بووە.
زۆر بە پەرۆشین ئەوەی داهاتوو نیشانتان بدەین.
[مۆسیقایەکی ترسناک]
[مۆسیقاکە کەم دەبێتەوە]
[مۆسیقای پۆپ لە دوورەوە]
[هەناسەیەک]
دەیەوێت یەکتر ببینین و کەچی درەنگ کەوتووە؟
[قیژە]
[هەناسەبڕکێ] هێناوتە بۆ ئێرە تەنها بۆ ئەوەی بترسێنیت؟
-وەرە لەگەڵم. -[فیشکە]
باشە، دڵخۆشم کە دواجار ئامادەی قسە بکەین.
هەرچەندە، دەتوانی شوێنێکی باشترت بۆ دیدارەکە هەڵبژاردایە.
دیدار؟ نەخێر! قێزەونە! باسی چی دەکەیت؟
ئەوە مانای ئەوە نییە... [ناڵە] تۆ زۆر بەتەمەنیت.
ئەمە تەنها دیدارێکی کارە.
باشە، تێگەیشتم.
ئەگەر پێم وتیت ڕێگەیەکی تر هەیە بۆ ئەوەی ئازاد بیت چی؟
بڵێ بزانم.
یارمەتیمان بدە خەڵاتی ئایدڵ ببەینەوە.
چونکە کاتێک دەیبەینەوە، هۆنموون دادەخرێت.
ئەمەش ئازادیت مسۆگەر دەکات. [مۆسیقایەکی ئەفسوناوی]
گوی-ما بۆ هەمیشە دەبڕێتەوە،
و هەموو شەیتانەکان لەم جیهانە نامێنن.
کۆتایی بەم نەخشە و شێوازانە دێت و ئازاد دەبم.
ئیتر خۆشاردنەوە نەما. نهێنی نەما.
دەتوانیت لەم دیوە بیت کاتێک هۆنموون دادەخرێت.
دوور لە جیهانی شەیتانەکان،
دوور لە گوی-ما.
دەتوانیت بۆ هەمیشە لەو دەنگانە ئازاد بیت.
چی وای لێکردووی پێتوایە هۆنموون دەتوانێت کەسێکی وەک من ڕزگار بکات؟
کەسێک کە هەوڵی دا یارمەتی خێزانەکەی بدات؟ هەڵەت کرد جینو.
[پێکەنینێکی گاڵتەجاڕانە] بەو ئاسانییە نییە.
بەڵام من خۆم هەڵەم.
[مۆسیقاکە خەمناک دەبێت]
لەو ساتەوەی لەدایک بووم هەر هەڵە بووم.
بۆیە، دەبێت باوەڕ بکەم.
چونکە ئەگەر هیچ هیوایەک بۆ تۆ نەبێت، ئەی چی هیوایەک بۆ من ماوە؟
دەستبەند؟ بۆ کچە هاوڕێ جوانەکەت؟
-نەخێر. ئێمە... ئەو کچی دڵی من نییە. -ئۆهـ، نەخێر. چی؟
ببورە؟ من کچی دڵی هەمووانم.
-تەنانەت ناتوانیت لە کاتی خۆیدا بگەیت. -تۆ لە سەدەی نۆزدەهەمەوە هاتویت؟
-تێگەیشتم بۆچی تەنهایت. -چی؟
بینی؟ ئێمە هەرگیز ناگونجێین.
فەرموو، ئەمە بەخۆڕایی. بڕۆ کوڕێکی باشتر بۆ خۆت بدۆزەرەوە.
ئەمەیان بێ هیوایە.
[پێکەنین] باشە، ئەوەش وەڵامەکەت.
بێ هیوا.
ئەوە بەشی سەیرەکەی هیوایە. کەس بۆی نییە بڕیار بدات هەست بە هیوا دەکەیت یان نا.
ئەو بڕیارە تەنها هی تۆیە.
[مۆسیقای خەمناک بەردەوامە]
باشە.
زیانی خۆتە.
-تەنها هەوڵم دەدا دەستبەندەکە بەدەست بهێنم. -ئۆهـ. بەڵێ. دەستبەندەکە.
بە ڕای من، تۆ هەڵە نیت.
-باشە، خوات لەگەڵ. -بەڵێ، ئۆهـ، خوات لەگەڵ. ئۆهـ... [هەناسەیەک]
-[نوزەیەک] -[دەنگی باڵندە]
-دەبێت "گۆڵدن" بە زیندوویی ببینم. -خەڵاتی ئایدڵ سبەی شەو بەڕێوەدەچێت.
خۆشبەختانە چاوەڕێی ئەوەم نەکرد،
دەنا تا ئێستا مردبووم.
[هەناسەیەک]
[گۆرانی "تەیکداون" لێدەدرێت]
♪ کاتی ئەوەیە بخریتە شوێنی خۆت، چونکە لە ناخەوە ڕزیویت! ♪
♪ کاتێک ڕەفتارەکانت دەردەکەون ♪
♪ وادەکات ڕق و کینە لە ناخمدا گەشە بکات... ♪
-[گۆرانییەکە دەوەستێت] -[میرا] چی بووە؟
بۆچی دەوەستین؟
ئەم تێکستە بێزارم دەکات. پێموانییە هێشتا ڕاست بێت.
بەجدیتە؟ ئێستا؟
نەخێر، باشە. [بە بێهێزی پێدەکەنێت]
ئەمە بەندی دووەمە، وانییە؟ ئۆهـ، چی دەڵێیت ئەگەر...
"کاتێک ڕەفتارەکانت دەردەکەون، دنیا دەزانێت کە تۆ گەندەڵیت"؟
[بە هێواشی] هم.
ئەمم، "شمشێرەکەم بە خۆشحاڵییەوە نیشانت دەدات بەرەو گۆڕەکەت."
-"تۆ دەکوترێیت تا هیچت لێ نامێنێت." -نا، زۆی، تەنها...
گۆرانییەکەی هەمووی وایە.
ئۆهـ، باشە، زۆر چاکە.
کەواتە، باشترە هەموویان دڕ بکەم. [بە هاوارەوە]
ڕومی، کاتمان نییە تێکستەکە بگۆڕین ئەگەر بمانەوێتیش.
خەڵاتی ئایدڵ سبەی شەو بەڕێوەدەچێت.
باشە، پێموانییە بتوانم ئەم گۆرانییە بڵێم.
سڵاو کچان، ویستم کەمێک شتی بەتام بۆتان بهێنم.
دەزانم ئەم دواییە زۆر پەستانتان لەسەر بووە،
و زۆر بە سەختی بۆ ڕاهێنانی ئایدڵ کارتان کردووە.
بە ڕای من، شانازیتان پێوە دەکەم،
و تەنها دەمەوێت بزانن بۆ هەر شتێک پێویستان بێت لێرەم.
[مۆبایلەکەی دەلەرێتەوە]
♪ تۆ سۆدا پۆپەکەی منی! سۆدا پۆپە بچووکەکەی منی! ♪
وەرە ناو پڕاید. پێویستمان بە تۆیە.
[مۆسیقایەکی ترسناک لێدەدرێت]
-[هاوار دەکات] -بە جدی، کێشەت چییە؟
پێم گوتی، گۆرانییەکە، ئەوە...
باس لە گۆرانییەکە ناکەم، باسی تۆ دەکەم!
بۆچی گومان لە هەموو ئەوە دەکەیت کە ئێمە باوەڕمان پێیەتی
کاتێک زۆر نزیکین لە تەواوکردنی هۆنموون؟
-چی هەیە پێت نەوتووین، ڕومی؟ -من... من...
چی لە ئێمە دەشاریتەوە؟
هەموو شتێک پەیوەندی بە کەمایەسییەکانی تۆوە نییە، میرا!
میرا، مەبەستم ئەوە نەبوو...
دەبنە شەڕ مەکەن و سەیری ئێرە بکەن؟
[مۆسیقایەکی درامی]
-درزەکە. -زۆر گەورەیە.
[مۆسیقای تایکداون]
ئەگەر لەگەڵمانیت، بیسەلمێنە.
[ناڵە]
[بە یەک دەنگ] ڕومی!
[هاوار]
[مۆسیقاکە هێواش دەبێتەوە]
سەرنشینەکان!
[جینۆ بە تەلەفۆن] وەرنە پاڵ 'پراید'، پێویستمان بە ئێوەیە!
وەرنە پاڵ 'پراید'، پێویستمان بە ئێوەیە! وەرنە پاڵ 'پراید'، پێویستمان بە ئێوەیە!
[زەنگی ئاگادارکردنەوەی شەمەندەفەر]
بۆچوونت هەرچییەک بێت لەسەر گۆرانییەکە، ئێستا گرنگ نییە.
هەموو شتێک لە مەترسیدایە،
تەنها پێویستە پێکەوە ئەم دۆخە تێپەڕێنین.
دەزانیت هەمیشە لەگەڵ تۆدام،
بەڵام ئەمجارە زۆر سەختە تێبگەم.
بەبێ دەنگەکەی تۆ ناتوانین ئەمە ببەینەوە، ڕومی.
متمانەم پێ بکە، دڵنیات دەکەمەوە کە دەیبەینەوە.
-[مۆسیقایەکی ترسناک] -[لێدانی دڵ]
[مۆسیقاکە دەوەستێت]
[چرپە]
باشە، دەمویست بپرسم، بۆچی باڵندەکە کڵاوێکی بچووکی لەسەرە؟
بۆ پڵنگەکە دروستم کرد، بەڵام باڵندەکە لێی دەبات.
[چریکەی باڵندە]
[هەردووکیان پێدەکەنن]
باشە، دەربارەی سبەی، بیرت لە پێشنیارەکەم کردووەتەوە؟
سەیری بکە، دەمەوێت باوەڕ بە پلانە شێتەکەت بکەم،
بەڵام پێم وانییە من ئەو کەسە بم کە یارمەتیت بدات.
بە ڕاستی، پێشتر یارمەتیت داوم.
هەموو ژیانم بە شاردنەوەی ئەم نهێنییە بەسەر برد، بە شەرمەزاریی ئەوەی کە کێم،
هەرچەند زیاتر ئەو شەرمەم دەشاردەوە،
ئەویش زیاتر گەورە دەبوو
تا ئەو کاتەی دەستی کرد بە لەناوبردنی ئەو شتەی کە ئامانجی پێ بەخشیبووم،
واتە دەنگەکەم.
[مۆسیقایەکی کاریگەر]
بەڵام لەو کاتەوەی تۆم ناسیوە،
و هەرچەند زیاتر لەگەڵت قسە دەکەم،
تێناگەم چۆن، بەڵام دەنگەکەم چاک بووەتەوە.
[گۆرانیی "فری" لێ دەدرێت]
[گۆرانییەکە کز دەبێت]
[بایەکی بەهێز]
من... من دەنگی ئەوم نابیستم.
[مۆسیقایەکی پڕ لە ئومێد]
دڵنیات دەکەمەوە سبەی ساجا بۆیز دۆڕاو دەبن.
ئەوکات هەردووکیان سەردەکەوین.
ڕۆمی، بوەستە. من...
من... زۆر بەتەمام سبەی لەسەر ئەو تەختەیە ببینم.
[هەناسە هەڵکێشان]
-[ناڵە] -[چرپەی دەنگی شەیتانی]
-ئای. -[مۆسیقایەکی ترسناک]
بۆچی ڕووتان گرژە؟ هەموو شتێک بەپێی پلان دەڕوات.
سەیری ئەم هەموو ڕۆحە بکەن، ها؟
[بە چرپە] ئاوڕ بدەرەوە.
[گوی-ما] ئەوە سەیرە.
بۆ ساتێک وامزانی بەڕاستی باوەڕت بەوە هێناوە کە دەتوانی ئازاد بیت.
[پێکەنینی گوی-ما]
[پێکەنین]
بەڵێ، ئەوە سەیرە.
[گوی-ما] چونکە ئەگەر بەڕاستی باوەڕت بەو کردبا،
ئەگەر بەڕاستی پێت وابوو دەتوانی لەوەی کە هەی ڕابکەیت،
لەوەی کە کردت...
[ناڵە]
...دەبوو ڕاستییەکەت پێ بوتایە.
تۆ خیانەتت لە خێزانەکەی خۆت کرد.
تۆ بەجێت هێشتن.
[ژنێک بە چرپە] تۆ خێزانەکەی خۆتت کوشت.
[گوی-ما] ڕێککەوتنەکەمان لەبیر مەکە، جینۆ،
چونکە دەتوانم دەنگی ئەو دەنگانە بەرزتر بکەم.
-[ژن] ئەوان دەمرن. -[گریان]
[هەناسەبڕکێ]
[گوی-ما] یان دەکرێت نەمێنن.
مەزانە دەتوانی ڕابکەیت
لەو کەسەی کە هەی.
[مۆسیقایەکی کاریگەر]
[میرا هەناسەیەکی قوڵ هەڵدەکێشێت] هەموو جارێک.
لەوانەیە تێبگەن.
نەخێر، ڕومی.
تا ئەو نەخشەیەت نەگۆڕیت، هیچ شتێک ناگۆڕێت.
هەموو شتێک ئامادەیە.
- باشە، نزیکەی هەموو شتێک. - [پشیلەکە دەخروپێنێت]
[مۆسیقاکە کز دەبێت]
سەیری بکەن، ئەم چەند هەفتەیەی ڕابردوو زۆر سەخت بوو.
دان بەوەدا دەنێم، لە باشترین دۆخی خۆمدا نەبووم.
بەڵام دەزانم سبەی دەتوانین بیبەینەوە.
تەنها پێویستە گۆرانییە دروستەکە بڵێین.
گۆرانی "تەیکداون"یش...
کێشە نییە، ڕومی.
هاوڕاین.
ئەو گۆرانییە نییە کە هەموو هەوادارەکانمان بەیەکەوە دەبەستێتەوە.
تەنانەت ناتوانێت ئێمەش بەیەکەوە ببەستێتەوە.
[هەناسەیەک هەڵدەکێشێت]
دەزانم نابێت کەموکوڕی و ترسەکانمان هەرگیز دەربکەون،
بەڵام، سەیری بکەن، من کەمێک کەسێکی قسەڕەقم.
زۆر ڕاشکاو، تووڕە، و زۆر دەمارگیرم.
هەموو ژیانم، ئەمانە بۆ من بارگرانی بوون.
بەڵام بە شێوازێک، لەگەڵ ئێوەدا، ئەمانە کێشە نین.
منیش هەمان هەستم هەیە.
پێش ئەوەی بێمە ناو هانتریكس،
هەستم دەکرد بیرکردنەوەکانم و تێکستەکانم و دەفتەرەکانم
بێسوود و سەیر بوون.
بەڵام لەگەڵ ئێوەدا، ئەوانە مانایان هەیە.
منیش مانایەکم هەیە.
منیش دەترسم ئێوە لەدەست بدەم.
بۆیە دەبێت ئەمە تەواو بکەین.
ئەم هەموو ترسە، ئەمانە شەیتانەکانن قسە دەکەن.
بەڵام سبەی، دەتوانین ئەم جەنگە ببەینەوە.
کاتێک هۆنموون مۆر دەکرێت، لەم شەیتانانە ڕزگارمان دەبێت.
بۆ هەمیشە لەم ترسانە ڕزگارمان دەبێت.
- [مۆسیقایەکی پڕ لە ئومێد] - پاشان دەتوانین پشوو بدەین.
- ڕەنگە بچینە حەمام؟ - [هەناسەیەک بە سەرسوڕمانەوە]
- چی؟ لەگەڵ ئێوەدا بۆ ڕۆژێکی حەمامیش دەجەنگم. - حەمامی ژنان، نەک پیاوان؟
با بیکەین! وەستە، کام گۆرانییە دەڵێین؟
- "گۆڵدن". - "تەیکداون"!
مەبەستم "گۆڵدن"ە. بێگومان "گۆڵدن".
گۆرانییەکە دەربارەی باشترینەکانی ئێمەیە.
ڕومی، دەنگت ئامادەیە؟
هێندەی جاران بەهێزترم.
هەوادارەکان دڵخۆشن؟
هەنموون دڵخۆشە!
بەڵێ! - [زووی هاوار دەکات]
[مۆسیقایەکی پڕ لە ترس]
دوو تیپ، یەک خەڵات.
هەموو بەفرێک تایبەتە.
بەڵام یەکێکیان لە هەموویان باشترە. کێ دەبێتە لوتکەی شاخەکە؟
هەواداران لە سەرتاسەری گەردوونەوە بڕیار دەدەن.
لە کۆتاییدا، ئەو ساتەی چاوەڕێتان دەکرد.
ئەمانە پاڵەوانەکانی پێنج ساڵی ڕابردووی خەڵاتی ئایدڵی نێودەوڵەتین، هانتریكس!
هانتریكسمان خۆشدەوێت!
[چەپڵەڕێزان]
بەرامبەر بە تازەپێگەیشتووە دڵڕفێنەکان، ساجا بۆیز!
خۆشمان دەوێیت!
کێ براوە دەبێت؟
[چەپڵەڕێزانی دوور]
ئۆف. سەیری ئەو ڕووخسارە لووتبەرزە بکە. دەمەوێت تێکی بشکێنم.
بۆ سەر تەختەی شانۆکە هەڵی بگرە.
تکایە بەخێر بێنن بۆ سەر تەختەی شانۆ، ساجا بۆیز!
ساجا بۆیز! - [هەواداران هاوار دەکەن]
[دەنگی چەپڵە کەم دەبێتەوە]
چی ڕوو دەدات؟
ڕقم لە ئەبسە!
کچان، ساجا بۆیز شەڕ دەکەن. - چی؟
واتە ئێستا نۆرەی ئێوەیە!
باشە. ئەمە ساتەکەیە. بۆ هەواداران.
بۆ جیهان.
بۆ خۆمان.
بەڵێ! ئێمە دەیبەینەوە، پاشان بە کۆرن دۆگی ئایتێوون ئاهەنگ دەگێڕین!
یەی! [بە کۆری قسە دەکات]
[زووی پێدەکەنێت]
ئۆ...
باشە، کەمێک گۆڕانکاری لە خشتەی کارەکاندا ڕوویداوە.
بۆ پێشکەشکردنی نوێترین گۆرانییان، "گۆڵدن"، هانتریكس!
[چەپڵەڕێزان]
زۆر بە جوانی پێشکەشی دەکات!
با بچین ئەمە کۆتایی پێ بهێنین. - [بۆبی هاوار دەکات]
بۆبی؟ - ٢٠ چرکەی دیکە نۆرەی ئێوەیە!
بۆبی؟
بەڵێ! ڕومی سەرسوڕهێنەرە!
[گۆرانییەکە کز دەبێت]
[گۆرانی "تەیکداون" لە بڵندگۆکانەوە لێدەدرێت]
♪ تەیکداون، تەیکداون، داون، داون، داون ♪
-چی؟ -بۆچی گۆرانی "تەیکداون" لێدەدەن؟
شتێک لە ئارادایە.
-ڕومی! -ڕومی!
"تەیکداون"؟ دیسان ئەمەیان داناوەتەوە؟
ئەمە گۆرانییەکی نوێیە؟
زۆیی؟
میرا؟
چی ڕوودەدات؟
-شەڕ دەکەن؟ -بۆچی؟ نەخێر.
تکایە! بەسە!
ڕومی!
بگرە، ڕومی! ئێمە دێین!
دەزانین تۆ کێیت.
-تۆ شەیتانیت. هەڵەیەکیت. -هەڵەیەک.
نەخێر!
تۆ هەر لە ڕۆژی لەدایکبوونتەوە وا بوویت.
[نوزە و هاوار] نەخێر!
[مۆسیقایەکی ترسناک]
-[ئامادەبووان هەناسەیان لە سینگ بڕا] -[هەناسەبڕکێ]
[هەناسەبڕکێ]
[ئامادەبووان بە شڵەژاوی هاوار دەکەن و قسە دەکەن]
[بە قورسی هەناسە دەدات]
چی؟
چۆن لێرەیت؟
تۆ تازە لەسەر تەختەکە بوویت.
ئەو تۆ نەبوویت؟ ئۆف.
ئۆف، سوپاس بۆ خوا.
[مۆسیقایەکی دڵەڕاوکێ]
نەخێر. نەخێر!
نەخێر. نەخێر.
-چۆن نەخشەکانت هەیە؟ -دەبوو ئەمانە نەمابن.
دەبوو هەرگیز نەیانبینیت!
تۆ ئەمەت هەموو ئەم کاتە لێمان شاردبووەوە؟
نەخێر، پلانێکم هەبوو بۆ سڕینەوەیان. جینو دەبوو... من... ئەو...
جینو؟ تۆ لەگەڵ ئەو کار دەکەیت؟
نەخێر. نەخێر! من بەکارم دەهێنا بۆ ئەوەی ئەم هەموو شتە چاک بکەم!
بۆ چاککردنی خۆم! بۆ ئەوەی هەموومان بتوانین ئەرکەکەمان جێبەجێ بکەین!
بۆ ئەوەی هەموومان بەهێز بین.
پێکەوە بین.
چۆن دەکرێت پێکەوە بین
ئەگەر نەتوانین درۆ و ڕاستییەکانت لێک جیا بکەینەوە، ڕومی؟
دەمزانی. [پێکەنینێکی گاڵتەجاڕانە] دەمزانی زۆر لەوە گەورەترە ڕاست بێت.
میرا، نەخێر! نەتدی؟ زێڕەکەت نەبینی؟ زۆر نزیکین!
نەخێر! مەڕۆ! مەڕۆ!
-هێشتا دەتوانم... [بە دەنگێکی شەیتانی] چاکی بکەم! -[مۆسیقاکە بەهێزتر دەبێت]
[مۆسیقاکە خەمناک دەبێت]
[بە هێواشی دەگری]
[بە دەنگی ئاسایی] زۆیی، تکایە. [گریان]
[گریان]
[دەنگی هەنگاوی ڕۆیشتن]
جینو؟ جینو! لە کوێیت؟
جینو!
[مۆسیقایەکی ترسناک]
بڵێ ئەوەت نەکردووە.
چۆن توانیت ئەمە بکەیت؟
هەمووی درۆ بوو.
ڕاست بوو! ئەوەی لە نێوانماندا بوو ڕاست بوو. دەزانم ڕاست بوو!
ئەو قسانەی کردم؟ تەنها دەمویست متمانەم پێ بکەیت. هەر ئەوەندە.
نەخێر! نەخێر، من چیرۆکەکەت دەزانم. تۆ کەسێکی باش بوویت، هێشتاش هەر باشیت.
تەنها هەڵەیەکت کرد.
-بەجێم هێشتن! -[مۆسیقاکە دراماتیک دەبێت]
ڕاستە، درۆم لەگەڵ کردیت.
تەنها ڕێککەوتنم لەگەڵ گوای-ما کرد بۆ ئەوەی خۆم لەو ژیانە پڕ لە نەهامەتییە ڕزگار بکەم.
خوشکەکەم و دایکم بە تەنیا بەجێهێشت
لە کاتێکدا من لەسەر جێگەی ئاوریشم لە کۆشک دەخەوتم و هەموو شەوێک تێرم دەخوارد!
بەجێم هێشتن. بەجێم هێشتن.
بەڵام ئەوە هەموو شتێک نییە کە تۆیت.
ئەمە تەنها شەیتانەکەی ناوەوەتە قسە دەکات.
-دەبێت بەرەنگاری ببیتەوە! -وا ئاسان نییە!
[بە دەنگێکی شەیتانی] بەڵێ، وایە!
گوێ لە خۆت بگرە.
ئایا کار دەکات؟
تۆش شەیتانیت، هەر وەک من.
هەموو ئەوەی بۆمان ماوە ئەوەیە لەگەڵ ئازار و نەهامەتییەکانمان بژین.
ئەوە تەنها شتێکە کە شایەنی بین.
[هەناسەبڕکێ]
[مۆسیقایەکی درامی و کاریگەر]
هۆنموون! خەریکە تێکدەچێت!
بەهۆی جیابوونەوەی هانتریكس لەسەر ستەیج،
خەڵاتی ئایدڵی نێودەوڵەتی ئەمڕۆ هەڵوەشایەوە.
ئەمانە براوەکانی خەڵاتی ئایدڵی نێودەوڵەتین.
هونەرمەندی ساڵ، ساجا بۆیز.
[گوی-ما] نەتوانی پێکەوە بیانهێڵیتەوە.
تەنهای، بەڵام پێویست ناکات هەر تەنها بیت.
[پێشکەشکار] باشترین هونەرمەندی نوێ، ساجا بۆیز.
گۆرانی ساڵ، "سۆدا پۆپ."
ئایکۆنی جیهانی ساڵ، ساجا بۆیز.
سڵاو، هەمووان.
دەبێت هەمووتان زۆر خەمبار بن بە جیابوونەوەی هانتریكس.
ئێمەش هەروەها.
بۆیە بۆ ئەوەی دڵتان خۆش بکەین،
ئەمشەو نمایشێکی تایبەتی ڕاستەوخۆ پێشکەش دەکەین.
کاتژمێر دوازدەی شەو، تاوەری نامسان.
بە هیچ شێوەیەک لەدەستی مەدەن.
[مۆسیقایەکی ترسناک]
گوی-ما، ئەو دێت.
[دەنگی شکانی کانزا]
[میرای شەیتان] پێت وابوو خێزانێکت دۆزیوەتەوە؟
شایەنی ئەوە نیت.
هەرگیز نەبوویت.
بێ ڕومی چی بکەین؟ گۆرانییەکانمان پێویستیان بە سێ دەنگە.
-چۆن... -هیچ "ئێمە"یەک نییە، زۆی.
من نابێت خێزانم هەبێت.
[هەناسەبڕکێ و ناڵە]
[زۆی شەیتان] تۆ زۆر زیادیت. وە کەمیشیت.
هەرگیز لە هیچ شوێنێک جێگەت نابێتەوە، بەڵام من دەتوانم شوێنێکت پێ بدەم.
[چرپەی دەنگی شەیتانی]
[مۆسیقایەکی ترسناک]
[هەناسەبڕکێ]
[هاوار]
ڕومی؟
[مۆسیقایەکی درامی]
پێم وابوو دەتوانم هەمووی چاک بکەم.
خۆم چاک بکەم.
بەڵام کاتم نەما.
بینییان.
دەزانن.
ئیتر ناتوانرێت نکۆڵی لێ بکرێت.
من ئەوەم کە هەم.
ڕۆمی، نەخێر.
تۆ هەر لە سەرەتاوە دەتزانی من هەڵەیەکم.
ئەوە بکە کە دەبوو زۆر لەمەوبەر بکەیت.
پێش ئەوەی ئەوە وێران بکەم کە سوێندم خواردبوو بیپارێزم.
تکایە. [بە دەنگێکی شەیتانی] بیکە!
-ناتوانم. -[مۆسیقاکە خەمناک دەبێت]
کاتێک دایکت لەدەستمان دا،
سوێندم خوارد هەموو ئەوەی لێی مابووەوە بیپارێزم،
بەڵام هەرگیز بیرم لێ نەدەکردەوە کە ئەو شتە منداڵێکی وەک تۆ بێت.
هەموو ئەوەی فێری بووم دەیوت تۆ هەڵەیت،
بەڵام بەڵێنم دابوو.
بۆیە هەموو هەوڵێکم دا بۆ ئەوەی قبوڵت بکەم و یارمەتیت بدەم.
[بە دەنگی ئاسایی] قبوڵم بکەیت؟
پێت وتم خۆم دابپۆشم، خۆم بشارمەوە.
بەڵێ، تاوەکو دەتوانین هەموو شتێک چاک بکەین.
هێشتاش دەتوانین.
دەتوانین ئەوانە دابپۆشین و هەموو شتێک وەک جاران لێ بکەینەوە.
بە میرا و زۆی دەڵێم کە هەمووی درۆ بووە،
خەیاڵێک بووە لەلایەن گوی-ماوە بۆ ئەوەی لێکمان جیا بکاتەوە.
نەخێر.
ئیتر خۆشاردنەوە بەسە.
ئیتر درۆکردن بەسە!
ڕۆمی، هێشتا دەتوانین ئەمە چاک بکەین.
تێناگەیت؟
من ئەوەم کە هەم.
سەیری من بکە.
بۆچی ناتوانیت سەیری من بکەیت؟!
-بۆچی نەتوانی خۆشت بوێم؟! -خۆشم دەوێیت!
هەموو بوونم!
بۆیە دەبێت بیشارینەوە.
نابێت هەرگیز کەموکوڕی و ترسەکانمان ببینرێن.
ئەمە تەنها ڕێگایە بۆ پاراستنی هۆنمون.
[مۆسیقاکە بەهێزتر دەبێت]
[مۆسیقایەکی درامی]
ئەگەر ئەمە ئەو هۆنمونەیە بێت کە دەبێت بیپارێزم،
[بە دەنگێکی شەیتانی] دڵخۆشم کە دەبینم وێران بووە.
[مۆسیقاکە بەرز دەبێتەوە و پاشان کز دەبێت]
[هەناسەبڕکێ]
[گوی-ما] بەهێز بوو. ئامادەی هەمووی لەبیر بکەیت؟
[مۆسیقایەکی ترسناک]
باشە. من ئامادەم بۆ خواردن.
[چرپەی پرسیارئامێز]
[جەماوەرەکە بە هاوارەوە] ساجا! ساجا! ساجا!
-[مۆسیقایەکی گرژ] -[هاوارکردن بەردەوامە]
ساجا!
[چەپڵە و هاوار]
[گۆرانی "بتەکەت" لێدەدرێت]
[کوڕانی ساجا بە دەنگێکی شەیتانی هاوئاهەنگ دەبن]
[هاوار]
[رومی بە دەنگێکی خەمناک دەچڕێت] ♪ ئۆه! ♪
[مۆسیقایەکی پڕ لە چاوەڕوانی]
[رومی بە دەنگێکی شەیتانی] ئێمە ڕاوکەرین. دەنگمان بەهێزە.
بە گۆرانییەکانمان شەیتانەکان لەناودەبەین.
جیهان چاک دەکەین و ڕێکی دەخەین.
کاتێک تاریکی دەگاتە ڕووناکی.
[گوی-ما] بەم شێوەیە دێیتە ئێرە؟
پێت وایە دەتوانیت جیهان چاک بکەیت؟
تۆ ناتوانیت خۆشت چاک بکەیت.
ناتوانم.
[گوی-ما] ئێستاش هەمووان دەبینن کە بەڕاستی کێیت.
بەڵێ، دەبینن.
[گوی-ما] و هۆنمونیش نەما.
نەما.
بۆیە دەتوانین یەکێکی نوێ دروست بکەین.
[دەنگەکە کز دەبێت]
[گۆرانی "چۆن دەنگ دەدات" لێدەدرێت]
[گوی-ما] ئەم گۆرانییە ڕاگرن!
[مۆسیقایەکی درامی]
[هاواری شەیتان]
[هەناسەبڕکێ]
[گوی-ما] دەنگەکانتان ناتوانن شکست بە من بهێنن!
[مۆسیقایەکی توند]
[نەڕە و ناڵە]
نەخێر!
رومی! [نەڕە و ناڵە]
[نەڕە و ناڵە]
[هاوار]
-[هەناسەبڕکێ] -[مۆسیقاکە کز دەبێت]
[مۆسیقایەکی پڕ لە هەست]
-[هەناسەبڕکێ] -[ناڵە]
-[نەڕە] -جینۆ! نەخێر!
بۆ هەموو شتێک داوای لێبوردن دەکەم.
[جینۆ هەناسەی بەرز دەبێتەوە]
نەخێر. دەمویست ئازادت بکەم.
ئازادت کردم.
ڕۆحمت بۆ گەڕاندمەوە.
ئێستاش...
دەیدەمەوە بە تۆ.
[مۆسیقاکە توندتر دەبێت]
[هاوار]
[گوی-ما دەڕەڕێنێت]
[گۆرانی "What It Sounds Like" لێدەدرێت]
♪ هەی! ♪
[هەناسەبڕکێ] تۆ هەر ئەوەی من دەمویست. ئەی باشە.
[میرا هاوار دەکات] ئیتر باسی ماسولکە مەکە!
[جەماوەر چەپڵە لێدەدەن]
خۆشمان دەوێیت، هانتریكس!
[گۆرانییەکە کز دەبێت]
کچەکانم خۆش دەوێت.
[مۆسیقایەکی پڕ لە ئومێد]
[جەماوەر دەنگەدەنگ دەکەن]
[مۆسیقاکە کز دەبێت]
-[مۆسیقایەکی ئارام] -[هەناسەیەک] ئاخ!
واو. ئەمە زۆر خۆشە.
چەند ساڵێکە ئەوە دەڵێین.
وایە؟ دەبینیت چی لەدەستت چووە؟
بەڵێ. دەمەوێت لەم سێ مانگەی پشووماندا هەموو ڕۆژێک بێمە ئێرە.
رومی، زۆر دڵخۆشم کە، وەک بڵێیت، نەمردیت.
واو، زۆیی، چەندە ڕاستەوخۆ قسە دەکەیت.
بەڵام منیش هەمان هەستم هەیە.
[گریان] تەنها ئەوەیە... ئێوە بۆ من زۆر گرنگن،
نازانم بەبێ ئێوە چی بکەم.
-[گریان] مەبەستم ئەوەیە، زۆر خۆشم دەوێن.
[دروشم] قەنەفە. قەنەفە. قەنەفە.
سێ مانگ لەسەر قەنەفە.
[کچان بە خۆشییەوە قسە دەکەن]
[زۆی] ئۆخەی، سەیریان بکەن. زۆر نازدارن.
دەزانن، هەست دەکەم پشوویەکی باشمان وەرگرت.
بەڵێ، بە تەواوی هەست دەکەم وزەم بۆ گەڕاوەتەوە.
منیش. وامدەزانی قەنەفەم دەوێت، بەڵام پێموایە قەنەفە دەتوانێت چاوەڕێ بکات.
[ڕومی] سڵاو، هەمووان.
[کچی ١] ڕومی! میرا!
-خودایە، زۆر خۆشم دەوێن! -ئێوە زۆر شیرینن.
-ئێوە باشتریت. -نەخێر، ئێوە باشتریت.
[قسەکردنی تێنەگەیشتوو]
[گۆرانی "Takedown (Twice Version)" لێدەدرێت]
[تایگەر هەناسەیەک هەڵدەکێشێت]
♪ تێکدان، تێکدان، تێکدان، خوار، خوار، خوار ♪
-♪ کچانی هانتریكس بۆ جیهان! ♪ -♪ تێکدان ♪
♪ ئەوە تێکدانە ♪
♪ زۆر شیرین، زۆر دڵڕفێن بەڵام لە ناخەوە قێزەون ♪
♪ هەموو ژیانت درۆیە بەڵام ناتوانی بیشاریتەوە ♪
♪ ئازیزم، هەوڵێکی باش بوو ♪
♪ خەریکم ئەم دۆخە دەگۆڕم، دواجار چاوم کرایەوە ♪
♪ کاتی ئەوەیە ڕاوت بنێمەوە بۆ ناو تاریکی ♪
♪ چونکە ڕووخساری ڕاستەقینەت دەبینم و وەک گوناه ناشیرینە ♪
♪ کاتی ئەوەیە بخریتە شوێنی خۆت چونکە لە ناخەوە بۆگەنی ♪
♪ کاتێک ڕەفتارەکانت دەردەکەون ♪
♪ وادەکات ڕق لە دەمارەکانمەوە گەشە بکات ♪
♪ پێموانییە ئامادە بیت بۆ تێکدانەکە ♪
♪ پارچە پارچەت دەکەم لە جیهانێکی پڕ ئازاردا ♪
♪ چونکە هەمووتان وەک یەکن ♪
♪ بەڵێ، ئەوە تێکدانە ♪
♪ شەیتانێکی بێ هەست شایەنی ژیان نیت ♪
♪ زۆر ڕوونە ♪
♪ خۆم ئامادە دەکەم و تێکت دەشکێنم ♪
♪ ئۆه، ئۆه، دا-دا-دا-دا ♪
-♪ ئەوە تێکدانە ♪ -♪ ئۆه، ئۆه، دا-دا-دا-دا ♪
♪ تێکت دەشکێنم ♪
♪ ئۆه، ئۆه، دا-دا-دا-دا ♪
♪ ئەوە تێکدانە ♪
-♪ ئۆه، ئۆه، دا-دا-دا-دا ♪ -♪ تێکی بشکێنە ♪
♪ ئەوە تێکدانە، تێکت دەشکێنم، تووشی شۆک دەبیت و دەڵێیت: چی؟ ♪
♪ ئەوە تێکدانە، تێکت دەشکێنم و ئەمە ناوەستێت ♪
♪ مێشکت لەدەست دەدەیت و ژێرپێت دەخەم! ♪
♪ شمشێرەکەت دەردەخەم ♪
♪ دەپاڕێیتەوە و دەگرییت، هەمووتان دەمرن، هەرگیز ئامانجەکەم لەدەست نادەم ♪
♪ کاتێک نەخشەکانت دەردەکەون ♪
♪ ڕق و کینە لە دەمارەکانمدا گەشە دەکات ♪
♪ پێموانییە ئامادە بیت بۆ ئەم تێکدانە ♪
♪ بە بوێرییەوە بەرەو ڕووت دێم ♪
♪ هەمووی دەڕووخێنم ♪
♪ بەڵێ، ئەوە تێکدانە ♪
♪ شەیتانێکی بێ هەست، شایەنی ژیان نیت ♪
♪ زۆر ڕوونە ♪
♪ خۆم ئامادە دەکەم و تێکت دەشکێنم ♪
-♪ ئۆه، ئۆه، دا-دا-دا-دا ♪ -♪ ئەوە تێکدانە ♪
♪ ئۆه، ئۆه، دا-دا-دا-دا ♪
♪ تێکی دەشکێنم ♪
♪ سەیرم بکە چۆن دەیکەم، بەڵێ ♪
♪ تێکدان ♪
♪ ئۆه، ئۆه، دا-دا-دا-دا ♪
♪ ئۆه، تۆ مامۆستای خەیاڵ و فریودانیت ♪
♪ هەوڵ مەدە فریوم بدەیت ♪
♪ سەیری ئەو هەموو خەڵکە بکە کە فریویان دەدەیت ♪
♪ بەڵام زوو لێت دەگەڕێنەوە، ئەی چۆن؟ ♪
♪ چۆن دەتوانیت بخەویت یان لەگەڵ خۆت بژیت؟ ♪
♪ ڕۆحێکی شکاو لەناو پیسترین قاوغدا گیراوە ♪
♪ بێ ڕۆح ♪
♪ گیانت ♪
♪ دەبڕم و سەیر دەکەم چۆن دەمریت! ♪
♪ دەتوانیت هەوڵ بدەیت، بەڵام ناتوانیت خۆت بشاریتەوە ♪
♪ ئەوە تێکدانە، تێکت دەشکێنم، تووشی شۆک دەبیت و دەڵێیت: چی؟ ♪
♪ ئەوە تێکدانە، تێکت دەشکێنم و ئەمە ناوەستێت ♪
♪ دەتکەمەوە، کۆنترۆڵ لەدەست دەدەم و دڵت دەردەهێنم ♪
♪ دەپاڕێیتەوە و دەگرییت، هەمووتان دەمرن ♪
-♪ خۆم ئامادە دەکەم و تێکت دەشکێنم! ♪ -♪ ئۆه، ئۆه، دا-دا-دا-دا ♪
-♪ تێکدان! بەڵێ، بەڵێ! ♪ -♪ ئۆه، ئۆه، دا-دا-دا-دا ♪
-♪ تێکدان! ♪ -♪ ئۆه، ئۆه، دا-دا-دا-دا ♪
-♪ تێکدان! سەیرم بکە چۆن دەیکەم، بەڵێ ♪ -♪ ئۆه، ئۆه، دا-دا-دا-دا ♪
♪ تێکی بشکێنە! ♪
[گۆرانییەکە کۆتایی دێت]
[مۆسیقایەکی درامی لێدەدات]
[ژنێک بە کۆری گۆرانی دەڵێت]
[مۆسیقاکە کز دەبێت]
[مۆسیقایەکی ڕۆکی بەجۆش لێدەدات]
[مۆسیقایەکی درامی لێدەدات]
[مۆسیقایەکی ترسناک لێدەدات]
[مۆسیقایەکی توند لێدەدات]
[مۆسیقایەکی کاریگەر لێدەدات]
[مۆسیقایەکی پڕ لە ئومێد لێدەدات]
[مۆسیقاکە کز دەبێت]